A HISTÓRIA A SEGUIR
É BASEADA EM FATOS REAIS
Desde o primeiro momento,
senti o perigo lá.
Quem está aí?
Minha família estava em perigo
e eu só podia assistir.
Quando você vê algo assim,
muitos pensamentos loucos
vêm à sua cabeça.
IMAGENS PERTURBADORAS
O ESPECTADOR ESTÁ AVISADO
Pessoas reagem ao medo
de duas maneiras simples:
lutam ou fogem.
Amigos diziam que não gostavam
de sair comigo e com Matt
porque éramos
muito perfeitos.
Eles brigavam com a gente
no caminho de casa,
porque os fazíamos sentir
como se não estivessem
tão apaixonados como Matt e eu.
Ganhei uma aula de yoga
em uma rifa do trabalho.
Sou vendedor farmacêutico.
Shelby era a professora.
Tive uma distensão muscular
e nunca mais fiz yoga,
mas foi a melhor coisa
que já me aconteceu.
Tudo estava ótimo.
Fomos morar em Los Angeles,
a capital mundial do yoga.
E decidimos
começar uma família.
Descobrimos que Shelby
estava grávida
no dia em que fui promovido
a gerente de vendas,
então decidimos sair
para comemorar.
Foi a pior noite
das nossas vidas.
- Não!
- Era uma gangue.
Jogo do nocaute.
Eles escolhiam
alguém aleatório na rua,
se aproximavam
e nocauteavam.
Socorro!
Alguém nos ajude!
Eu estava em transe
na sala de espera.
Se eu perdesse o Matt...
Sra. Miller?
- Ele está bem?
- Ele quebrou o osso orbital.
Vai precisar de cirurgia
quando desinchar.
Nossa maior preocupação
é que ele está inconsciente.
Preciso vê-lo.
Quando eu estiver lá,
sei que ele vai acordar.
Eu estava certa.
Assim que nos tocamos,
ele começou a acordar.
Esse...
É o tipo de conexão
que nós temos.
Ele ia ficar bem.
Mas ela não ia.
Ela perdeu o bebê.
Não sabem se foi
pelo estresse ou pelo empurrão.
Ela perdeu o bebê.
A cidade
não parecia mais segura.
Precisávamos ir embora.
Queria ir para o leste,
onde eu cresci.
Minha irmã e minha mãe
moravam lá.
Era meu lar.
É na Carolina do Norte.
Perto do oceano,
mas cheio
de florestas lindas.
Era tão quieto,
maravilhoso e calmo.
Percebemos que não éramos
pessoas da cidade, afinal.
Estávamos na floresta,
nos divertindo.
Era um dia perfeito.
E encontramos
uma casa antiga
em uma fazenda incrível.
Tinha três quartos.
Duas salas e um porão.
Disseram
que foi construída em 1792.
Estava em ótimo estado.
Parecia que era o destino.
Como se o universo quisesse
que estivéssemos lá.
Também pensei
que não teríamos tanto dinheiro.
O primeiro lance é US$21 mil.
Quanto vocês oferecem?
Isso inclui 4 hectares
de floresta ao redor.
Mas não podem destruí-la.
Está protegida.
Parece barato demais.
O que há de errado?
Furacões.
Vocês não querem essa casa.
Oferecemos US$25 mil.
US$26 mil.
Eu ouvi US$27 mil?
Oferecemos US$40 mil.
Era quase tudo
o que tínhamos.
Fiquei excitada
quando ele fez aquilo.
Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Vendida, US$40 mil.
- O que fizemos?
- Começamos de novo.
Eu amei.
E eu o amava,
mas desde o primeiro momento,
senti o perigo lá.
6ª Temporada | Episódio 01
-= Chapter 1 =-
Legenda:
Bassi, Hellen, Mikas
thebas, thaais, SongMade
Revisão: Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
A partir do momento
em que entrei na casa,
me senti em casa.
Adoro a vida no campo,
o ar fresco,
acordar
com o canto dos pássaros.
Se Shelby não se sentia assim,
não disse nada,
mas eu senti
certa relutância.
Talvez ela sentisse falta
da cidade.
Ou minhas feridas
curaram mais rápido.
Não se comparava
ao que ela havia perdido:
uma vida
que estava dentro dela.
Eu te amo.
Que merda é essa?
Merda!
Não, não, não!
Matt, por favor, não vá.
Matt, não vá lá embaixo.
Apenas fique aqui.
Primeiro pensei
que fosse guaxinim
ou um urso.
Mas um urso
não teria feito isso.
Quem está aí?
Quem está aí fora?
Quando você vê algo assim,
muitos pensamentos loucos
vêm à sua cabeça.
Você pode pensar que atualmente
o preconceito tenha diminuído.
Mas estamos no Sul.
Largaram a bandeira Confederada
há pouco.
E como somos
um casal interracial...
Matt!
Esse tipo de ódio
está sempre na minha mente.
E eu pensei nos caipiras
que perderam o leilão.
Não me surpreenderia
se tentassem nos assustar
com esse tipo de vandalismo.
Havíamos fugido uma vez,
e não seríamos vítimas de novo.
Eu tinha acabado
meus 90 minutos de yoga
e adormeci
durante a postura de Savasana,
então não estava
de bem com o mundo.
Olá.
Shelby estava tremendo.
Olá. Você está bem?
Quando terminei minhas tarefas
em uma cidade vizinha.
Querida,
é só uma tempestade de granizo.
Passei por ela
vindo pra casa.
Eu sei o que eu vi.
E não era gelo.
Eram dentes humanos
caindo em todo lugar.
Demora um pouco
para se acostumar com o clima.
É isso.
Eu me senti muito tola.
Dentes não caem do céu.
Raleigh fica
a duas horas de distância.
WakeMed é um dos hospitais
mais movimentados do estado.
Se eu fechar
esses contratos,
não ficarei fora
por muito tempo.
Querido,
eu sei no que me meti.
Um vendedor ambulante viaja.
É assim
que pagamos as contas.
Todas essas reformas.
Até essa gravata feia
que você está usando.
É a minha gravata da sorte.
Você tem certeza
de que vai ficar bem?
Sempre posso cancelar
minha viagem.
Sou uma garota crescida.
Vou ficar bem.
Vou ficar bem!
Tudo bem!
Está bem.
Vá.
Para falar a verdade
eu queria um tempo sozinha.
Ele estava sendo
tão doce e paciente,
mas ele estava em cima de mim,
superprotetor
eu me sentia
um pouco sufocada.
Então queria que ele fosse.
Eu sentia que precisava
de um tempo sozinha.
De certa forma, era normal.
Sempre foi assim para nós.
Ele tinha que ir a negócios
e eu sentia falta dele.
E fazíamos o melhor sexo
quando ele voltava.
Eu me sentia como se nada
pudesse nos separar.
Sei que provavelmente
eu só estava sendo boba.
Demora para se acostumar
com uma casa nova,
e eu precisava relaxar.
Por sorte,
é isso o que eu faço da vida.
Tem alguém aí?
Olá?
Shelby me ligou em pânico,
chorando,
dizendo que sofreu
um ataque.
Eu estava em Raleigh,
há duas horas de lá,
mas cheguei em casa
na metade do tempo.
- Cadê a Shelby? Ela está bem?
- Está lá dentro.
Você é o marido dela?
Sua esposa relatou
que foi agredida
e que tentaram afogá-la
na hidromassagem.
Ela alega que teve
que atacar os agressores.
Como assim "alega"?
Não encontrei evidências
de pegadas ou marcas na varanda
ou perto da hidromassagem.
Ela disse que os agressores
usavam trajes antigos
e seguravam foices e tochas.
Ela bebe?
Eu sei exatamente
quem fez isso.
Foram os imitadores fajutos
do ZZ Top.
Tentam nos assustar
desde que compramos essa casa.
Aposto que foram os Polks.
Terei uma conversa com eles.
Esses caras são fechados
e não tão fáceis de encontrar.
Precisamos de proteção!
- Arrume uma arma.
- O quê?
Aquele policial
não faria nada por nós.
Eu sabia pelo jeito dele
e pela atitude
condescendente dele.
Ele disse que faria
o boletim,
mas eu sabia que acabaria
no fundo de uma gaveta.
Foram aqueles caras
do leilão?
Não.
Eu não sei.
O que você disse a polícia,
não faz muito sentido, Shelby.
Eu vi o que eu vi.
Eles te empurram na água
e depois soltaram?
Eu estava com medo.
Eu estava afogando.
E quando consegui ver,
eles já tinham ido.
Corri para ligar para polícia
e depois para você.
O que foi?
Os policiais disseram
que não acharam nada
perto da hidromassagem.
Nenhuma impressão digital
ou tochas.
Devem ter voltado
para buscá-las.
Eu não estava imaginando coisas,
Matt.
Eu não estava.
Acha que estou mentindo
para você?
Shelby, absolutamente não.
Não.
Eu acredito em você 100%.
Shelby, não. Sinto muito.
Eu acredito em você.
Eu sinto muito.
Eu me senti tão culpada,
por não poder contar
a verdade ao Matt.
Eu não queria viver lá.
Decidi não contar a Shelby
sobre o ocorrido,
mas pra mim só provou
que essa gangue de caipiras
queria nos espantar
para longe.
Eu voltaria para Raleigh
no dia seguinte,
então instalei câmeras
de segurança em todo o perímetro
e que estavam conectadas
ao meu celular.
Assim eu poderia vigiar o local
de onde eu estivesse.
Nada mal para um amador.
Mas eu não deixaria a Shelby
lá sozinha.
Então chamei minha irmã.
A Shelby
nunca gostou de mim.
Tudo bem, pois eu também
nunca fui muito fã dela.
Yoga não é um trabalho.
Eu costumava jogar vôlei
no colégio.
Antigamente,
yoga era apenas alongamento,
era algo que se fazia antes,
não um exercício.
A Lee condenava meu yoga,
minha intolerância ao glúten
e meus dois anos
de faculdade.
Ela me achava muito falsa
para casar com o irmão dela.
Eu me graduei
em psicologia criminal na UNC.
Eu estava prestes
a ser detetive.
Mas não deu certo.
Eu não comecei a tomar remédios
por problemas de comportamento.
Eu fui ferida em serviço.
Você sabia que analgésicos
podem causar
mais dependência
do que heroína?
Eu fui de 2 cápsulas por dia
a 2 por hora.
Não me lembro
quantas tomei naquele dia.
Não lembro de quase nada
daquele dia, na verdade.
Ele era um estuprador.
Um verdadeiro babaca.
E eu odeio babacas.
Largue a arma!
Largue!
Você ouviu.
Largue a...
Teria sido
a terceira condenação.
Se quer saber, foi a única vez
que a lei funcionou
exatamente como deveria.
O que está procur...
Eles a demitiram.
Fala sério, Mason.
Divórcio? Agora?
Quando estou
no fundo do poço?
Quantas vezes
você esqueceu de buscar
sua filha na escola,
este mês?
Três vezes.
Que é 3 vezes mais do que você
tocou em mim, no mês passado.
Estou farto disso.
O juiz deu a guarda de Flora
para ele.
Eu ficava com ela 3 dias
a cada 14.
21% da vida dela.
Foi só o que me deram.
Podemos parar um pouco,
por favor?
- Está cheirando...
- Meu Deus!
Meu Deus, Lee!
Não chegue assim tão de repente.
Quase me matou de susto.
Meu irmão se casou
com uma vadia fresca.
Ela sabia o motivo de a termos
chamado lá.
E sabia que alguém
estava mexendo conosco.
Por que ela faria aquilo
com a faca?
Desde quando você cozinha?
O que você quer dizer
com isso?
Há pouco tempo.
Eu me sinto relaxada.
- Cozinhando?
- Sim, cozinhando.
Posso ser sincera com você?
Enquanto eu estiver aqui,
pode, por favor,
não beber dentro de casa?
Eu sei que é sua casa,
mas estou lutando muito
para ficar sóbria.
Não se preocupe,
continuarei sóbria.
Alguém precisa te proteger
dos homens maus da floresta.
Eu agradeço.
Apesar de que...
Seria bom se você ainda
tivesse sua arma e distintivo.
Posso não ter mais
um distintivo,
mas não estou desarmada.
Vou falar a verdade,
eu nunca dei crédito
para as histórias
que minha cunhada
contava para meu irmão.
Ela nunca quis
se mudar para o interior.
Eu achava que ela estava
tentando assustá-lo
para que fizessem as malas
e voltassem para LA.
Shelby.
Eu estava furiosa.
Pensei que Shelby
estava brincando comigo.
Por que, Shelby?
Por que faria algo assim?
- Algo assim como?
- Isso!
- Por que faria isso?
- Eu não fiz nada.
E, certamente,
não tomei todo o vinho.
- Talvez esteja vendo coisas.
- Espere um pouco.
Eu estou vendo coisas?
A razão para eu estar aqui
são as coisas
que você tem visto.
Meu telefone tocou
por volta das 23h30.
Pensei que fosse Shelby,
mandando "boa noite".
Mas não era ela.
Era um alerta do sistema
de segurança que eu instalei.
Os sensores
haviam sido acionados por...
alguma coisa.
Garrafas não rolam
pelo chão sozinhas.
- Por que fez isso?
- Pela última vez, não fui eu!
Deus, tudo é uma tempestade
em copo d'água com você.
Eu estava em pânico.
Minha família estava em perigo
e eu só podia assistir.
Quando uma multidão aparece
em sua casa,
no meio da noite,
com tochas,
eles não estão lá
para dar as boas-vindas.
Sabe quantas horas Matt perdeu
se preocupando com você?
E ninguém
atenderia o telefone.
Quando há um problema,
você chama o Matt.
Seu marido é ruim,
você chama o Matt!
- Tem uma recaída, chama o Matt!
- Isso é o que a família faz!
- Nós nos cuidamos!
- Mas você o suga!
Sempre precisa de mais.
Onde estava quando Matt
estava inconsciente no hospital
lutando pela vida dele?
Onde estava...
Tem alguém na casa.
Lee, não vou ficar
aqui em cima sozinha.
Onde está sua arma?
Onde deveria.
Trancada na gaveta lá em cima.
Precisamos voltar e pegá-la.
Eu sabia. Ele voltou.
Eu sabia que era real.
Por que alguém
entraria em minha casa
apenas para rodar
um vídeo caseiro?
Eu ouvi esses ruídos.
Está perto.
Posso sentir o cheiro.
Finalmente te peguei,
seu filho da puta.
- O que era aquilo?
- Eu não faço ideia.
Temos que sair daqui.
Vamos.
Eu estava surtando.
Chamei a polícia.
Disseram que verificariam.
Inúteis!
Merda! Merda!
Sabia que mesmo
a 160km de distância,
eu chegaria antes deles.
Eu dizia "Por favor, Deus,
me leve para casa.
Não me deixe
chegar tarde demais".
Tem alguém lá em cima.
Tem vários deles.
Ficamos lá embaixo 20,
talvez 30 minutos.
Mas pareceu uma eternidade.
Vamos lá.
Vamos. Vamos.
Controle-se.
O que está fazendo?
Vamos.
- Não, não, não.
- Vamos!
Meu Deus.
Eu finalmente cheguei.
Os policiais já haviam
chegado e ido.
Lee disse que fizeram
um relatório de vandalismo.
Isso não foi vandalismo.
Foi terrorismo.
Como fizeram isso
tão rápido?
Não é essa a questão, Matt.
Eles invadiram a nossa casa.
Eles nos trancaram no porão.
Eles estavam aqui.
Eles nos atraíram até lá
e nos fizeram assistir
aquele vídeo assustador.
Que vídeo?
Eu não queria ver
novamente,
mas fui com ele
de qualquer jeito
porque eu não
ia ficar sozinha naquela casa.
O Matt não estava lá
quando aconteceu, então,
é claro
que ele não levou a sério.
Eu levei a sério.
Achei que o vídeo era falso.
Tinha que ser os caipiras,
tentando nos fazer ir embora.
Eu finalmente te peguei,
seu filho da puta.
E isso me irritou
mais ainda.
As pessoas fazem isso
o tempo todo.
Vizinhos ou moradores
fazem loucuras
para expulsar
novos proprietários,
para que possam comprar
a propriedade mais barato.
Estão tentando nos assustar,
para irmos embora.
Bem, está funcionando.
Eu quero ir, Matt.
Agora.
Se eles querem tanto a casa,
deixe para eles.
- Os policiais viram as fitas?
- Eles não se importam.
Eles acham que são garotos
sendo garotos.
Eles não vão levantar um dedo
para nos ajudar.
Shelby, qual é.
Deixe-os trabalhar.
Não leve
para o lado pessoal.
Matt.
Temos que ir.
É a nossa casa, Shel.
Nossas economias.
Para onde vamos? E com o quê?
Não pode deixar essas pessoas
te expulsarem de casa.
Você nem está me escutando.
Quer saber?
- Faça o que você quiser.
- Shelby...
Deixe-a.
Deixe ela se acalmar.
Quem é esse cara?
Outro membro
da família dos caipiras?
Shelby! Shelby!
Eu não podia acreditar.
A Shelby tinha ido embora.
Na época,
fazia sentido para mim.
Pessoas reagem ao medo
de duas maneiras simples:
lutam ou fogem.
Não há vergonha
em sair do caminho.
- Alô?
- Shelby, venha para casa.
Shelby? Pode me ouvir?
Você está aí? Shelby!
- Shelby!
- Meu Deus.
Você está bem?
Pode me ouvir? Shelby!
Vamos.
Vamos, vamos.
Olá?
Olá!
Olá? Olá?
Olá?
Senhora?
Você está bem?
Você está machucada?
Não, não, não!
Por favor, pare!
Tenho que te levar
para o hospital!
Não entendi o que aconteceu.
E ainda não entendo.
Senhora!
Olá?
Eu segui essa mulher
até a floresta,
cerca de 20 metros.
Olá?
E a estrada estava
atrás de mim, eu juro.
Não tinha como
ela ter ido muito longe,
mas não achei um sinal dela.
Olá?
- E eu não conseguia sair.
- Olá?
Vamos, Shelby.
Vamos, vamos, vamos.
Eu estava perdida.
Olá?
Não!
insubs.com