O pesadelo deles
foi o nosso sonho.
Senhoras e senhores,
estão prontos
para o elenco e produção
de "Meu Pesadelo em Roanoke"?
PALEYFEST
15 DE MARÇO DE 2016
Shelby, como foi ver você
ser interpretada
por outra pessoa?
Foi estranho, no início,
mas depois foi purificador
de certa forma.
- Nós te amamos, Shelby!
- Obrigada, isso é adorável.
Tem certeza que não é a mim
que vocês amam?
Sidney James,
"Meu Pesadelo em Roanoke"
é um dos programas
de maior sucesso da história.
- Um fenômeno de audiência.
- Obrigado.
Podemos esperar
uma segunda temporada?
Essa história foi contada,
mas temos algumas ideias.
Eu adoraria voltar
porque acho
que apenas arranhamos
a superfície
da essência da Açougueira.
A Açougueira é que arranhou
a superfície de todos.
Especialmente a minha.
A vadia me empalou!
Vamos receber algumas perguntas
da plateia.
Esta pergunta é para o Rory.
Qual é a sua cor favorita?
Vejo o mundo
como um espectro de cores.
Rory, posso ganhar um abraço?
Pode ter certeza que sim!
E eu?
Não vou receber amor?
Meu nome é Bristol Windows
e voei de Londres até aqui.
Caramba.
Foi um ano muito difícil
e "Meu Pesadelo em Roanoke"
foi a única coisa que me ajudou.
Eu me identifico muito
com a Lee,
que teve coisas horríveis
ditas sobre ela na internet.
Lee, fiz algo para você.
E adoraria
te dar de presente.
Faz um ano
desde a primeira temporada
de "Meu Pesadelo em Roanoke".
E tudo foi para o espaço.
Achei a segunda temporada
muito abusiva,
tornando uma conquista artística
em algo crasso.
E sei que "Três Dias no Inferno"
foi ainda mais popular
e com maior audiência,
com tópicos intermináveis
no reddit
sobre se foi real ou não,
ou se os espíritos
eram falsos.
"Será que alguém morreu?"
Eles morreram, não é?
Agora querem julgar a Lee
por homicídio.
Por que você foi voltar,
Lee?
O tribunal não vai fazer
merda nenhuma.
A família Polk
sempre foi injustiçada.
Ela levou meus bebês.
Matou minha família.
Se a lei não cuidar dela...
Eu com certeza vou.
Legenda: Brunobrb, AlisonLara,
solfieri, CarolJ, Mikas, thaais
Revisão: Brunobrb
Lee Harris,
policial condecorada,
esposa amorosa,
mãe devotada.
Ela era uma mulher
que tinha tudo,
até desmoronar.
DESMORONADA
Lee Miller era
uma garota tímida, talentosa.
Tinha grandes sonhos,
e no outono de 2005,
parecia que todos esses sonhos
se tornavam realidade.
Lee se apaixonou
por um engenheiro carismático
chamado Mason Harris.
E logo depois veio
a maior alegria dela, Flora.
Mas Lee não sabia
que a vida feliz dela
entraria em uma espiral
fora de controle.
Uma batalha pela custódia.
Um sequestro,
um homicídio.
Um programa famoso.
Milhões de estadunidenses
conheceram Lee Harris em 2015,
Podemos parar um pouco,
por favor?
quando "Meu Pesadelo em Roanoke"
estreou.
Ela era
uma mulher misteriosa.
- Perigosa. Mortal.
- Abaixe a arma!
A polícia suspeitou
que Lee era responsável
pela morte do marido,
Mason,
mas as provas
eram circunstanciais.
Não tínhamos
uma arma do crime,
mas eu sabia,
sem sombra de dúvida,
que Lee Harris havia matado
o ex-marido a sangue frio.
Tive que esperar e assistir
essa assassina
se tornar uma celebridade.
Temos o prazer
de conversar com Lee Harris...
lucrando
com os crimes dela.
É vergonhoso.
A acusação não tinha
que esperar muito.
No ano seguinte, a próxima parte
da série foi ao ar,
estabelecendo
um novo recorde de audiência.
Lee cometeu não um,
mas vários homicídios.
- Oi, mamãe.
- Gravados.
Ela era nossa.
A irmã de Monet Tumusiime
sentou na primeira fileira
todos os dias do julgamento
para me lembrar
de que meu trabalho era
ser a voz das vítimas.
Mas a defesa
tinha um plano
para tornar a montanha
de evidências irrelevante.
A cepa de maconha recuperada
da residência dos Polk
era muito incomum.
Ela deu positivo
para propriedades alucinógenas.
Era óbvio que aquela
maconha mágica
estava mexendo com ela.
Ela estava vendo coisas.
Eles usaram as emoções do júri,
os forçaram a assistir
a gravação na fazenda
dos Polk inteira.
O cara pôs a orelha dela
em conserva,
tirou pedaços do corpo dela,
cortou-a como um peru
de Natal.
Não é à toa
que ela estava paranoica.
Eu ia perder a cabeça.
Alucinações, trauma,
coação extrema.
Essa é a definição
de capacidade diminuída.
Ela não sabia o que fazia.
Ela sabia
exatamente o que fazia.
Em uma virada ímpar
nos eventos,
Lee Harris foi absolvida
de todas as acusações.
Era uma abominação.
Nem a pau que eu ia sentar
e assistir essa mulher
escapar da justiça, não de novo.
Então eu joguei
a única carta que sobrou.
Fui atrás dela
pelo crime original,
o assassinato de Mason.
Eu matei o papai.
Fui eu, e apenas eu.
Ninguém me ajudou.
Não é culpa de ninguém
a não ser minha.
Eu tinha ela gravada,
confessando.
Tínhamos a filmagem
de segurança
claramente revelando Lee
saindo da casa às 22h13.
E gravações revelaram
uma ligação entre Lee e Mason
às 22h19
que durou 6 minutos.
E era nossa argumentação
que Lee Harris planejou
se encontrar
com o ex-marido dela.
E a razão
de pensarmos isso...
A acusação chama
Flora Harris.
Tínhamos uma testemunha.
Você esteve na floresta
por bastante tempo.
Deve ter sido assustador.
Quando você esteve lá,
você viu algo estranho?
Sim.
Quem você viu?
A mãe e o pai.
E o que eles estavam
fazendo?
Eles estavam brigando.
Era por minha causa,
como sempre.
Meu pai disse que minha mãe
me sequestrou na escola
e ela estava me escondendo.
Então ele quis avisar
os policiais.
Então seu pai ameaçou
envolver a polícia.
O que sua mãe fez
em seguida?
Ele saiu andando
e ela pegou uma pedra.
E o que ela fez
com a pedra, Flora?
Ela bateu nele.
Ele caiu,
e ela bateu nele de novo,
até ele parar de se mexer.
Você matou o papai.
Flora, sua mãe ou seu pai
te viram naquela noite?
Não, eu estava escondida.
Sem mais perguntas.
Seu pai achou que sua mãe
estava te escondendo.
Mas isso não é verdade,
não é?
Você quis sair pela floresta,
não quis?
Sim.
Por que não foi
até seus pais?
Porque eu não queria
que eles me encontrassem.
- Por que não?
- Porque eu me sentia segura.
Se sentia segura?
Sozinha? Na floresta?
Eu não estava sozinha.
Eu estava com a Priscilla.
Priscilla, a garota fantasma
do programa de TV.
Sim.
Você se sentia mais segura
na floresta
com o espírito
de uma garota morta
do que se sentia
com seus próprios pais?
Eu estava mais feliz
com a Priscilla
do que eu nunca estive
com você.
As palavras
de uma garota imaginativa
de uma família desunida.
A mãe uma viciada,
o pai um homem bravo
com um temperamento
explosivo.
É alguma surpresa
de que essa pobre criança...
- Achei!
- inventaria uma amiga
- com quem se sentia segura?
- Onde ela foi?
A confissão gravada da Lee.
- Eu matei o papai.
- Uma óbvia tentativa
da srta. Harris de parar
o abuso do sequestrador.
Pelo que sabemos, Flora,
essa impressionável criança,
pode ter visto esse vídeo
e criado falsas memórias
sobre ele.
O depoimento dela pode condenar
a srta. Harris como uma mãe,
mas não prova
que ela é uma assassina.
Foi 16 dias antes do júri
chegar a um veredito.
Estávamos divididos a respeito
do depoimento da Flora.
Entendo que o júri chegou
a um veredito. O que dizem?
Sei que o programa de Roanoke
ficou famoso.
- Encontramos o réu...
- Mas eu não podia levar
uma mulher à prisão baseado
em histórias de fantasmas.
Inocente.
Vou contar uma coisa.
Lee Harris deve ser
uma atriz muito boa.
Até melhor do que a mulher
que a interpretou.
Em toda minha carreira,
até hoje,
aquele veredito
foi o mais difícil de engolir.
Flora...
Flora, fale comigo,
por favor.
Flora?
É fácil identificar
os vencedores e perdedores.
Mas ninguém ganhou aqui.
É claro que Lee Harris
fugiu de uma sentença.
Mas acho que ela perdeu
muito mais.
Lee Harris.
Igualmente insultada
e celebrada.
É a figura mais provocativa
e polarizada de nosso tempo.
Lee suportou e sobreviveu
a uma experiência angustiante
que destruiria
a maioria pessoas.
Ela levantou dos abismos
das torturas dela
e escreveu um best-seller
e se tornou uma palestrante
bem paga.
Mas alguns diriam
que Lee nunca escapou.
Que na luta contra os monstros,
ela também se tornou um.
Eu matei o papai.
Fui eu, sozinha.
Ninguém me ajudou.
Não é culpa de ninguém.
Os julgamentos de Lee Harris
capturaram os corações
e cabeças de toda a nação.
Na hora de anunciar
o veredito,
parecia que o mundo todo
havia parado.
Era a segunda vez
que Lee navegava com sucesso
em uma jornada de horrores.
Absolvida
de todas as acusações,
exonerada por um júri
de colegas dela,
e as dúvidas continuaram.
Foi por essa mulher fascinante,
que saí da aposentadoria.
Lee Harris concordou
em fazer uma entrevista
para contar ao mundo
o lado dela da história
sem edições e cortes,
ao vivo na televisão.
Bem-vindos
ao Especial de Lana Winters.
UMA CONVERSA
COM LEE HARRIS
Lee. Obrigada por concordar
em fazer essa entrevista.
Há muitas perguntas
que quero fazer,
tanto que todos
estão ansiosos para saber.
Começarei com a pergunta
mais importante.
Como você está?
- Você me pegou.
- Eu realmente quero saber.
Você foi ao inferno
e voltou,
e muitas pessoas
teriam apenas desistido.
Isso tenho certeza.
A que você atribui
sua resiliência?
Bem,
é bom ter um objetivo em mente,
algo para ter esperança.
- Para mim, era a Flora.
- Sua filha.
Sempre foi por ela.
Nos meus momentos mais difíceis,
ela me mantinha viva.
O pensamento de Flora
viver sozinha no mundo,
a felicidade em vê-la novamente
e vê-la crescer.
Fez eu continuar.
Como é sua relação
com sua filha hoje?
No momento, distante.
Posso imaginar como deve ser
doloroso para você agora.
Ter que voltar
ao tribunal novamente,
dessa vez
para lutar pela guarda dela.
A família do Mason decidiu
que não sou uma boa influência
para minha própria filha.
Mesmo sendo absolvida
de tudo.
Tem que admitir,
a imagem permanecem.
O público sempre
irá associar Lee Harris
com as mortes
de três pessoas inocentes.
Sem mencionar seu marido.
O pai de Flora.
E ao te absolver, o júri,
basicamente metade dos EUA,
está chamando a Flora,
sua filha, de mentirosa.
Não vim colocar isso em pauta
novamente.
Por que está aqui, Lee?
- Por que concordou fazer isso?
- Como assim?
Sei que você recusou
todas as outras entrevistas.
Diane Sawyer.
Barbara Walters.
Por sua causa.
Por causa de quem você é.
E pelo que você passou.
Nossa.
Você matou
seu próprio filho.
O Cara Sangrenta.
Matei um assassino psicopata
antes que ele me matasse.
Fiz o que tinha que fazer.
Exatamente.
Você sabe que existem
circunstâncias extenuantes
- em cada ato que você faz.
- Claro.
Por isso concordei
em falar com você.
Você não veio falar sobre mim,
não é?
Sua filha não quis falar com você
desde a sua absolvição, certo?
Espero
que ela esteja assistindo
e que de alguma maneira
ela assista a entrevista,
e posso falar para ela
o que ela precisa saber.
Bem,
essa é a sua chance.
Fale.
Flora, vou te dizer algo
que talvez você já saiba.
Mas precisa ouvir isso
do meu coração.
Amo você, querida.
E nunca vou desistir.
Não vou parar
até estarmos juntas de novo.
Sente-se melhor?
Sim.
- Onde ela está, Lee?
- O quê?
Flora.
Onde ela está?
É alguma brincadeira?
Os avós de Flora Harris
a deram como desaparecida
uma hora antes
de entrarmos ao vivo.
- Onde ela está, Lee?
- Do que você está falando?
Sei que nossos espectadores
entenderão o desespero
de uma mãe separada da filha,
mas se a sequestrou novamente,
Lee, agora é a hora de resolver
antes que tudo saia de controle.
- Meu Deus.
- Lee. Sente-se, por favor.
Tenho que encontrar
minha filha.
O que foi isso?
É uma arma.
Lee, sente-se.
Sente-se, maldição.
Meu Deus.
É o Lot.
Aposto que sou o último cara
que esperava ver.
Por favor.
Meu nome é Lana Winters.
Não faça algo
de que vá se arrepender.
Está na televisão ao vivo.
Não dou a mínima
para a sua TV.
O que vou fazer é justiça.
Não, não é justiça,
é vingança.
Ela matou Jether.
Por culpa dela
minha mãe morreu.
O mundo está te assistindo,
rapaz.
Milhões de pessoas.
Você tem uma chance
para falar o que pensa.
Posso ver a dor
que está sentindo.
Conheço essa dor.
Sei como é querer tanto
corrigir uma injustiça
que é levado à violência.
Você amava sua mãe.
Ela era tudo para mim.
Matar a Lee
não a trará de volta.
Não vai diminuir
o buraco na sua alma.
Abaixe a arma.
Abaixe.
Ela fala demais.
Chegou a hora, Lee.
DIFICULDADES TÉCNICAS
POR FAVOR, AGUARDE
APÓS CONSIDERAÇÕES
E APROVAÇÃO DOS SOBREVIVENTES,
EXIBIREMOS O EPISÓDIO DE 18/11
DE CAÇADORES DE ESPÍRITOS
O ESPECTADOR ESTÁ AVISADO
LINGUAGEM E VIOLÊNCIA EXPLÍCITA
Esta noite, uma edição especial
de "Caçadores de Espíritos".
Investigamos a casa Roanoke,
local perturbador
dos fenômenos paranormais
mais fatais da América.
A Açougueira era real?
Os colonizadores
eram uma invenção?
Cara, não fico tão apavorado
desde que fomos àquele hospício.
Ashley Gilbert, estrela
de Meu Pesadelo em Roanoke,
vai se juntar aos Caçadores.
A familiaridade dele com a casa
guiará nossa equipe
para capturar evidências
de visitas espectrais
durante o ciclo
da Lua de Sangue.
CAÇADORES DE ESPÍRITOS
Olá, sou Bob Kinnaman.
E eu sou Dave Elder,
do Caçadores de Espíritos.
A casa Roanoke é o Santo Graal
dos fenômenos espectrais.
É a maior prova moderna
de atividade paranormal...
Ou a maior fraude
desde Bernie Madoff.
Todo programa de TV
gostaria de gravar aqui.
60 Minutos.
Bom Dia América.
- Tiveram a mesma resposta.
- Permissão negada.
Eles até colocaram uma cerca
em volta de toda a propriedade
para afastar as pessoas.
Então mudamos de estratégia.
Não pedimos permissão.
Não só estamos aqui
sem autorização,
como estamos
no meio da Lua de Sangue.
Dave, estamos loucos?
Para enfrentar a casa Roanoke,
precisamos de reforços.
Vocês chamaram,
e aqui estou.
Ashley,
bem-vindo ao programa.
Prontos para pegar
alguns fantasmas?
Não poupamos despesas,
com câmeras de amplo espectro,
capturando imagens
de ultravioleta a infravermelho.
Serão mais úteis no escuro.
Estamos aqui.
Está de volta.
Você foi excelente
em "Meu Pesadelo em Roanoke".
Por que não participou
de "Retorno a Roanoke"?
Sidney James não se dignou
a me convidar.
E no fim,
dei sorte.
Tudo está no lugar
quando os Caçadores de Espíritos
esperam o anoitecer
e a chegada da Lua de Sangue.
Mas o que eles descobrem
pega todos de surpresa.
Nunca vi
uma leitura assim antes.
Estourou a escala.
Posso sentir os pelos da nuca
arrepiando.
Houve trauma aqui.
Olhe a mancha de sangue
na parede.
Foi aqui que Rory morreu.
Que loucura.
O ar está completamente parado.
Droga.
O que foi aquilo?
Olhe!
Quase mijei nas calças.
A mudança de energia do dia
para noite é inacreditável.
Quero dizer, é intenso.
Parece que estou perto
de uma bobina de Tesla.
Meu Deus!
Eu já vi isso antes.
Um chapéu.
Igual ao do programa.
Mas esse é
um McCoy verdadeiro.
Posso sentir no tecido
a dessecação e dor.
Tem algo lá fora.
Não vi ninguém.
Lee?
Foi inesperado, mas tão legal.
Eu estava tão empolgado.
Ter a Lee Harris aparecendo
na casa no meio da noite? O quê?
O que fazem aqui?
Que merda é essa?
Estão loucos em filmar
outro programa aqui?
Pergunto o mesmo a você.
Estou procurando
minha filha.
E estou sem tempo.
Posso sentir isso,
a Lua de Sangue está surgindo.
- Os Outros estarão aqui.
- Isso é perfeito!
Seus idiotas.
Vocês merecem morrer.
Lee, por que acha
que Flora está aqui?
Procurei em todos os lugares
por duas semanas.
Aqui é o último lugar
onde eu queria estar.
Mas eu vi a Priscilla
entrar aqui.
Ela já pegou a Flora
de mim antes.
Achei isso no chão.
Lee! O que aconteceu no programa
da Lana Winters?
Por que diabos
eu te contaria?
Vamos lá, Lee,
deixe-nos ajudar a achar Flora.
Temos esses equipamentos
para serem usados.
Podemos contatar
os espíritos.
Acredite!
Eles nos encontrarão!
E se você pensar um pouco,
você sairá daqui agora,
porque essa casa
tem um jeito estranho
de arrancar esse sorriso
dessa sua cara gorda!
Meu Deus.
Espetacular!
- O que é isso?
- Uma captura termal.
Vê o azul?
O que derrubou aquele armário
é mais frio
que qualquer coisa aqui.
Os Chens.
Eu gravei um áudio
do quarto principal.
Isso é assustador.
É a Priscilla.
Escutem.
Vocês ainda têm tempo.
Saiam daqui agora.
Está brincando?
Caçadores não fogem.
Vá segui-los!
Priscilla?
Ela está ali!
Bem na frente!
Você a viu?
Ela estava perto de você.
Croatoan!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Está tudo bem.
Estamos bem.
Não! Não!
Para onde ela foi?
Viu para onde ela foi?
Vamos sair daqui!
Acabamos!
Vamos!
Saia daqui!
Temos que sair daqui!
Vai!
Obrigado, Deus!
Ajude-nos! Aqui!
Tracy!
Voltem para o carro!
- Algo está acontecendo!
- O que está...
Flora?
Só quero te manter segura.
Mamãe?
CASA DE ROANOKE
SOB CERCO POLICIAL
Esta é a 14ª hora
do impasse de Lee Harris
aqui na mais famosa,
ou devo dizer,
na mais infame casa do país.
Estamos considerando
uma situação de reféns.
Temos vários
relatos conflitantes dizendo
que ela está lá com a filha
e outra criança.
Talvez nosso negociador
consiga progresso.
Vendo o que está
acontecendo, pode dizer
o que sabe sobre ela?
Como ela é?
Bem, nós trabalhamos juntos.
Um rápido aceno na estreia
foi nossa única interação.
Lembro que ela estava usando
perfume Shalimar.
Você decidiu não voltar
ao programa "Retorno à Roanoke".
Eu fui convidado.
Quero que fique registrado.
Há várias discussões lá fora,
mas eu tenho os e-mails.
Se alguém pode nos dar
uma imagem melhor
sobre quem é Lee Harris,
é a última pessoa
que a entrevistou.
E a temos aqui,
com exclusividade,
para a primeira entrevista dela
após ser atacada por Lot Polk.
O tesouro nacional,
Lana Winters.
Lana, deixe-me dizer
é bom te ter
de volta ao ar conosco.
Parece que voltou do hospital
e descansa confortavelmente.
Sim, de fato.
Você e Lee Harris
são duas mulheres
que são difíceis de controlar,
aparentemente.
Se esse for um jogo em duplas,
o problema perde feio.
Eu entendo Lee Harris
de muitas maneiras.
Somos duas mulheres para quem
os problemas caminham junto.
Por isso acho
que sua crua analogia é verdade.
Nós duas temos a capacidade,
ou a maldição,
depende do ponto de vista,
de pensarmos singularmente.
"Cachorros com ossos",
como dizem.
Quando nos prendemos a algo,
isso se torna nosso destino
e faremos de tudo
para ir até o fim.
E o que é essa coisa
para a Lee?
A filha dela, com certeza.
Sempre foi a Flora.
Flora.
Se os colonizadores não queriam
ninguém incomodando,
não deveriam ter escolhido
uma casa tão bonita.
- Posso pegar outra barra?
- Claro.
Deve estar morrendo de fome.
O que comeu na mata
esse tempo todo?
Priscilla me mostrou
algumas coisas.
Frutas.
Sabe quando está desenhando
um gato ou uma casa
e imagina eles na cabeça
e parecem tão perfeitos
mas você não consegue
fazer sua mão
dar vida a essa figura
que está na sua cabeça?
Assim é ser pai ou mãe.
Você imagina
como quer que seja
e é tão maravilhoso
e perfeito.
Mas você não consegue
dar vida a figura que imaginou.
Você matou o papai.
Com uma pedra.
Eu vi você.
Ele ia tirar você de mim.
Uma garota
precisa da mãe dela.
Seu pai nunca entendeu isso.
Eu sinto muito
pelas coisas que eu fiz,
mas eu sou sua defensora,
Flora.
Não me importa
o que o mundo pensa de mim.
Falando sério,
a única razão para eu viver
é cuidar de você.
Então por favor, Flora,
saia daqui comigo.
Dê-me a chance de realizar
aquela imagem perfeita com você.
Eu quero ficar aqui,
com a Priscilla.
- Ela precisa de mim.
- Não vai funcionar, querida.
Como vai fazer
para se abrigar?
Não pode crescer saudável
só com algumas frutas.
Eu posso se eu for como ela.
Eu posso
protegê-la da Açougueira.
Queimar esse lugar todo.
Não, não pode fazer isso.
Tem que vir comigo.
- Com o tempo vai entender.
- Não!
- Nunca!
- Flora! Flora!
Não vou te deixar fazer isso.
Você tem que viver sua vida.
Com ou sem mim.
Eu fiz da minha vida
uma bagunça imensa,
mas aqueles são os meus erros,
não os seus.
Por que ninguém me escuta?
Isso é o que eu quero.
O que quer dizer
com "ninguém te escuta"?
Priscilla não vai
fazer isso.
Ela está com medo,
mas eu disse que tudo bem.
Vou pegar
um dos outros para fazer.
Não, você não vai.
Ainda sou sua mãe, ouviu?
- E eu te proíbo.
- Não me importo!
Vou fazer
e você não pode me impedir.
E se eu ficar
e proteger Priscilla?
Eu enfrentei
a Açougueira duas vezes.
Posso protegê-la
muito melhor.
A Açougueira
te pegaria alguma hora.
Não se eu for como ela.
Não se Priscilla
fizer comigo
o que queria
que ela fizesse com você.
Você pode morar
com seus avós.
Eu sei que gosta deles.
Priscilla precisa
de uma mãe.
Deixe-me fazer isso
por ela e por você.
Você pode nos visitar
fora do período
da Lua de Sangue.
Com o tempo, você se sentirá
diferente com relação a mim.
Por favor,
deixe-me fazer isso por você.
O que você acha?
Merda, fumaça!
Merda,
é um vazamento de gás.
Voltem!
Vai ficar tudo bem.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
insubs.com