A HISTÓRIA A SEGUIR
É BASEADA EM FATOS REAIS
Nunca pensei sobre o que poderia
estar na floresta.
Escondido no escuro.
Alô.
Achei que estava sonhando.
IMAGENS PERTURBADORAS
O ESPECTADOR ESTÁ AVISADO
Você a vê?
Não achei
que pudesse piorar.
Matt!
Sou a rainha
de todas as colmeias.
Sou o fogo em cada colina.
Sou o escudo
sobre todas as cabeças.
Sou a lança na batalha.
Quem se não eu, é tanto a árvore
quanto o raio que a atinge.
Nunca pensei sobre o que poderia
estar na floresta.
Escondido no escuro, ou...
Ou o que seria preciso
para eu apenas sobreviver.
Este desertor foi encontrado
na margem da floresta
com nossas provisões
roubadas do armazém.
A justiça demanda uma punição
pela traição dele.
Pois ele é
uma besta fendida,
apodrecendo na lama
e na sujeira,
tão imundo
quanto a alma pútrida dele.
Fale, porco, fale!
Deixe-o ser purificado!
Peguem-na!
Lee a trouxe
para o hospital.
Quando ela acordou,
Shelby contou à polícia
muitas histórias malucas.
Como quando ela viu
o sacrifício humano.
Enviaram um policial
para investigar,
mas não encontraram nada.
Disseram às enfermeiras
para coletar sangue
para conferir se Shelby
estava sob o efeito de drogas.
Alucinógenos.
Ela estava limpa.
Gosto do meu ursinho.
Eu deveria estar lá
para proteger você
do que quer que fosse.
Desculpe-me.
Mas estou aqui agora,
e vamos encontrar outro lugar
para ficar.
- Prometo a você.
- Não.
Acho que foi
um dos homens da montanha.
Tudo foi uma mentira elaborada.
Eles estão desesperados
para nos assustar, Matt.
Olhe para mim.
Não podemos deixá-los
fazer isso.
Não podemos ir embora.
Não quando todo o nosso dinheiro
foi gasto naquela casa.
Se uma luta
era o que eles queriam,
uma luta é o que vão ter.
6ª Temporada | Episódio 02
-= Chapter 2 =-
Legenda: thaais, PenélopeC,
SongMade, Snow, LonelyWolf
Revisão: CarolJ e Brunobrb
Relembrando o passado,
entendo porque o tribunal
deu custódia total
para o Mason.
Que tipo de mãe
faz as coisas que eu fiz
durante aqueles tempos?
É a minha maior vergonha,
me odeio por isso.
Eu não queria trazê-la
para a casa.
Não com tudo
o que estava acontecendo.
Mamãe disse
que era uma fazenda.
Onde estão as galinhas,
os porcos e as coisas?
Vamos, querida.
Mas eu realmente queria
me reconectar com a Flora,
reconquistar
a confiança dela,
o laço especial
entre mãe e filha.
Tchau, papai.
Imaginei que se a mantivesse
lá dentro
e ficasse cuidando dela,
tudo ficaria bem.
Muito bem!
Você está com fome?
Certo.
Já volto.
Pode colocar minha garotinha
em qualquer lugar,
e ela se sentirá em casa.
Ela agirá
como se o lugar fosse dela.
Ela vai nos machucar?
Querida?
Se eu te der minha boneca,
ela ficará longe?
Ei, querida.
Com quem você está falando?
Priscilla.
Ela é minha amiga.
Soube que acontece com filhos
de pais divorciados.
Eles começam
a inventar coisas.
Agem estranhamente.
Partiu meu coração pensar
que eu tinha feito isso a ela.
Sobre o que você e Priscilla
estavam conversando?
Ou é segredo?
Ela fará um chapéu igual ao dela
para mim, se a ajudarmos.
Um chapéu?
Ajudá-la a fazer o quê?
Parar com isso.
Parar com o quê?
Ela disse que está
cansada de todo o sangue.
Fique aqui.
O que sua irmã
está pensando?
Ela quer ver a filha dela.
Você sabe como o Mason é.
Ela não quer dar a ele
uma razão para afastá-la.
Ela acha que estou mentindo.
Ela sabe que você está
sob muita pressão.
Ela sabe
que não estou mentindo.
Ela estava no porão comigo
quando aqueles nativos
vieram e penduraram
aquelas coisas.
Eu sei.
Eu concordo. Não vamos
perder nossas economias
por causa daqueles babacas.
Vamos lutar.
Ao menos,
até conseguirmos vender.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Talvez não tenhamos escolha.
Boa noite.
Eu me senti
um pouco culpada.
Matt sabia
que eu não estava feliz ali
e eu sabia que Lee achava
que eu estava inventando tudo.
Era mais fácil
acreditar nisso.
Quero dizer,
a alternativa
era assustadora.
Alguém não nos queria ali
e eles fariam de tudo
para irmos embora
e nunca mais voltarmos.
Shelby?
- Shelby, o que está fazendo?
- Tem alguém lá fora.
- O quê?
- Isso mesmo, estou indo lá.
- Você está louca?
- Não, não estou. Estou furiosa.
Não vou sentar e me esconder
debaixo das cobertas dessa vez.
Shel.
Eu não vejo nada.
Escute.
Olá?
Quem está aí?
Apareça!
Shel!
Shelby!
Eu só queria
que aquilo parasse.
Queria que soubessem
que não podiam me assustar.
Que não seríamos
intimidados.
Droga!
Matt?
Shelby?
Merda.
Você ouve sobre pessoas
que se perdem na floresta,
mas pode acontecer
rápido assim.
Matt? Matt?
Shelby?
Você está bem?
Era mais do que se ter
uma cruz queimando no quintal.
Você está bem?
Tinha algo de demoníaco
naquilo.
Matt chamou a polícia
e os levamos até o local.
Desta vez, os policiais tiveram
que acreditar em nós.
E se o fogo se espalhasse?
E se nossa casa queimasse?
- Teria se importado?
- Estamos enviando unidades
para rastrear
Ishmael Polk e os filhos dele.
Quando os acharmos,
os traremos para interrogatório.
Interrogatório?
É o melhor que pode fazer?
Quando eles saírem,
vão voltar de novo.
Quem sabe o que farão
da próxima vez?
Não há nada
que nos proteja da retaliação!
Se deixar que venham
atrás de nós de novo,
não teremos escolha,
além de denunciar.
Colocarei uma viatura
na entrada de sua garagem.
Vocês terão proteção
24 horas,
até sabermos
com o que estamos lidando.
Shelby estava feroz.
Quase senti pena
do policial.
Mas a proteção policial
era mais que merecida.
Sentimos que poderíamos relaxar
e dormir um pouco.
Alô?
Por favor.
Quem é?
- Estão me machucando.
- Alô?
Por que deixa
que me machuquem?
Alô?
Não. Não.
Não.
Eu não quero isso.
Por favor, pare.
Você vai tomar e gostar.
O que é isso?
Qual é o problema?
Margaret não quer tomar
o remédio.
Quem são vocês?
- É verdade, Margaret?
- Eu fico enjoada.
Você me desafiou?
Foi.
Você foi avisada.
Pensei que era um sonho.
Precisava ser um sonho.
"M" de Margaret!
Era depois de 3h quando
o barulho me acordou.
Ei, acorda!
Acorda!
Tem alguém na casa!
Ela atirou!
Ela está morta.
Não entendi como alguém
entrou na casa.
Com a polícia
na nossa porta.
Senhor?
Eu não entendo.
Eles estavam aqui.
Você deve ter sonhado.
Comecei a achar que tive
um problema neurológico
do ataque em Los Angeles.
Eu esperava que fosse isso.
Pelo menos
isso faria sentido.
Meu irmão e cunhada
logo ganharam a reputação
de serem loucos.
Loucos
que gostavam de criar caso.
Os policiais não iriam mais
responder tão rápido.
Tantas coisas estranhas
estavam acontecendo.
É incrível como conseguimos
racionalizar o irracional.
Ela está pronta?
As coisas dela, sim.
Entre.
Parece um jogo
de pique-esconde.
Flora inventou uma versão
de pique-esconde aos 3 anos.
Flora?
Hora de ir, querida.
Ela não avisava
que estávamos jogando.
Onde está se escondendo?
A parte da diversão...
- Querida? Garotinha?
- Preciso ir.
Era ver quanto demoraríamos para
perceber que ela se escondeu.
Por um segundo,
fiquei nostálgica.
- Flora?
- Nós dois, eu acho.
Eu te achei!
Para onde ela foi?
- Para onde quem foi?
- Priscilla.
A garota
com roupas engraçadas.
Eu ofereci Mandy para ela.
A sua boneca?
Por que você faria isso?
Como uma troca.
Para ela não nos matar.
Ela vai matar todos nós.
E vai me deixar por último.
Mason!
Mason, por favor.
Deixa eu me despedir.
- Vamos!
- Coloca o cinto.
- Está tudo bem.
- Não!
Ela não vai voltar.
Como uma garota de 8 anos
sabe dizer essas coisas?
Não sei o que aconteceu na casa,
mas ela não vai voltar!
Está tudo bem, não se preocupe.
Está tudo bem, calma.
Por favor!
- Vou ligar para o juiz.
- Não quero ir, pai. Pare!
Foi nesse dia
que eu enlouqueci.
Tem alguém lá embaixo.
Sinto muito, Shelby.
Eu quebrei sua tigela.
Droga.
Não foi intencional.
Lee, você já foi dormir?
Que merda é essa, Lee?
Droga.
- Eu não fiz isso.
- Tudo bem.
Venha, venha.
Nenhum de nós
acreditou nela,
mas as pessoas fazem coisas
estranhas quando estão bêbadas.
Eu já fiz muitas.
Mas vê-la assim
abriu meus olhos.
A Lee sempre foi mais forte,
cuidava de tudo.
Ela era a rocha
da nossa família.
Você precisa se recuperar.
- Vamos.
- Acha que eu não sei disso?
Estou tentando,
mas eu sou fraca.
- Não deixe ele descobrir.
- Está bem.
- Agora, vamos.
- Ou não verei minha filha.
Calma, pare.
Não pense nisso.
Nós vamos dar um jeito.
Deixe que eu tome conta
de você.
- Droga.
- Matt?
Pode vir aqui?
Só descanse, garota.
Descanse.
Você a vê?
Estou vendo.
Matt?
Tem algo ali.
Eu estava bêbada,
mas sabia que Matt
tinha saído do quarto.
Senti...
Senti algo,
alguém,
me observando.
Não sabíamos
quem era a garotinha.
E como ela se vestia, devia ser
da família caipira dos Polk.
Achamos que podiam
tê-la colocado ali
para nos atrair
para uma armadilha.
Mas sentimos
que o que acontecia no porão,
nós íamos descobrir.
Juntos.
Parecia
que alguém vivia ali.
Quem sabe desde quando,
ou por quanto tempo?
Isso me deixou arrepiado.
A garota não nos levou
para uma armadilha.
Ela queria
que achássemos a câmera.
Só não sabíamos a razão.
O que havia na fita
que ela queria que víssemos?
Eu não sou o que sou.
Isso
não é o que imaginei
quando vim para cá.
Mas há forças
que não me deixaram dormir.
Elas continuam atrás de mim,
me mostrando coisas horríveis,
aumentando todas as noites,
até que se tornou físico.
Olhe o que fizeram comigo.
Tenho muito medo
de voltar para a casa.
Temo que aquela força malévola
queira me matar.
Então,
estou morando no porão.
É frio. É fedorento.
E apesar das aparências,
não estou louco!
Sou um acadêmico.
Sou um escritor.
É o cara que você viu
no vídeo da floresta?
Sim, é ele.
O que ele disse na fita
parecia loucura.
Mas
olhando nos olhos dele
enquanto contava a história,
nós acreditamos
imediatamente.
Do começo.
Hoje é
11 de outubro de 1997.
Esta gravação será
meu último testamento. Talvez.
Quero contar a verdade,
tudo o que eu sei.
Fato: meu nome é
dr. Elias Cunningham.
Sou professor
na Universidade de Bradley.
Fato: vim aqui há dois meses
para pesquisar
para meu novo livro,
sobre um crime real,
In the Vein of Helter Skelter.
O meu primeiro tema
era sobre duas enfermeiras,
Miranda e Bridget Jane.
Elas eram irmãs
que passavam todo tempo juntas.
Não suportavam
ficar separadas.
Elas trabalhavam
em um asilo em Rochester em 88.
Foi suspeitado,
mas nunca provado,
que estavam por trás
da morte de dois idosos.
Elas saíram dos trabalhos
antes das acusações,
e acabaram aqui,
na Carolina do Norte,
onde abriram um asilo.
A casa que compraram
estava desocupada há 15 anos.
A família que morava na casa,
o pai, mãe, duas filhas,
moraram na casa por pouco tempo
antes de saírem repentinamente.
Eles deixaram tudo
para trás.
Não deixaram um endereço.
Mas esta história sinistra
não deteve as duas.
Pode até tê-las atraído
para a casa.
Fato: o asilo que elas abriram
era barato,
o que assegurava
muitos candidatos,
mas elas tinham seus critérios
para aceitá-los.
Queriam famílias já cansadas
de cuidar dos parentes,
que só queriam um lugar
para guardá-los até a morte.
Mas o critério mais bizarro
para aceitar um paciente
tinha a ver com a letra
do primeiro nome deles.
Elas escolhiam pessoas
e as matavam
porque estavam usando
as letras dos nomes
para escrever
a palavra favorita delas.
"R" de Roger.
"E" de Eunice.
"M" de Margaret!
Achei o diário de Miranda.
O que começou como jogo doentio
tornou-se um ato de rebeldia.
Contra as pessoas, a sociedade,
contra a própria vida.
Miranda estava convencida
que cada alma que levavam
acrescentaria uma vida
à paixão delas
e faria com que o amor delas
durasse para sempre.
Fato:
29 de outubro de 1989,
a polícia foi chamada
para investigar o local.
Alguns familiares
ficaram preocupados
quando não atenderam o telefone
por três semanas.
Bridget e Miranda sumiram.
Eles não encontraram nada
na casa.
Eles alertaram o FBI,
até a polícia mexicana,
mas as enfermeiras
haviam desaparecido.
Só deixaram uma palavra,
não terminada, na parede.
"Murder"
(Assassinato).
A casa foi colocada à venda.
Tentaram deixá-la
apresentável.
Colocaram carpete novo,
pintaram as paredes.
Mas cada vez
que pintavam as letras,
se desviassem o olhar,
a palavra reaparecia.
"MURDE"
O que, Matt?
- "M" de Margaret.
- O quê?
"M."
"M" de Margaret.
Matt.
O que está fazendo?
Está aqui.
Ela disse isso. Eu vi.
Matt, do que está falando?
Parecia loucura.
Mas tudo que ele disse
naquela fita era verdade.
As letras na parede
provaram isso.
E ele não tinha terminado.
Existe uma história oficial,
e essa história
é sobre enfermeiras homicidas
que mataram 5 pacientes idosos
e depois fugiram do país.
Elas se safaram,
mas eu sei a verdade,
e não foi isso
que aconteceu.
Elas não fugiram,
foram impedidas.
Algo aconteceu com elas
antes que conseguissem pegar
a última vítima
para soletrar "murder."
Não pela polícia,
algo mais demoníaco que elas.
Algo aqui.
Em todo lugar.
No ar.
Na floresta.
Dentro da casa.
Não tenho visto ninguém na casa
há dias.
Mas voltarei até lá.
Não sei se sobreviverei,
mas tenho que ver
o que é isso.
Eu sei que você está aqui.
Apareça.
Tudo bem.
Certo, tudo bem.
Apareça!
- Desligue isso.
- Espere.
O que foi aquilo?
Queríamos sair.
Queríamos o dinheiro de volta.
Queríamos nossas vidas
de volta.
O banco que vendeu para nós,
e o banco que pegaria de volta.
Liguei para o representante
para discutir nossas opções.
Sem escolhas?
Claro que temos uma escolha.
Processar vocês por fraude.
Umas enfermeiras
tinham uma unidade aqui
e mataram os pacientes
embaixo deste teto.
Por que descobrimos
só agora?
Deixe-me explicar mais uma vez.
Quando deu um lance na casa,
vocês se comprometeram
em comprá-la do jeito que ela é.
Tudo teria que ser resolvido
antes de erguerem a mão.
Não teria feito diferença,
teria?
Descobrimos as enfermeiras,
pesquisamos no Google,
mas não há vinculação
com a casa.
Porque você mudou a rua
no endereço.
O que mais tentava esconder?
Você assinou um contrato
com o banco, senhora.
Não sou corretor de imóveis.
Tenho obrigações.
Se decidirem vender,
o comprador terá ótimas taxas.
Fomos encurralados.
Não tinha volta.
Estávamos presos.
Nunca receberemos de volta
o que pagamos.
O povo do pântano
compraria a casa amanhã
- se déssemos um grito.
- Sem chance.
Estou passando mal.
Não achei
que poderia piorar.
Então, piorou.
Aquela é a Lee?
Certo, aqui estamos.
Quando vi a Lee
com a Flora...
Tudo bem, vamos, querida.
Estava vendo a minha irmã
cometer um crime.
Eu só queria vê-la.
E lá estava ela.
Quando vi,
estávamos voltando para casa.
- Vou pegar algo para beber.
- Tudo bem.
Lee.
Não há nada
para conversarmos.
- O Mason sabe?
- Ele não controla minha vida.
Flora, por que não faz a tarefa
na outra sala
e daqui a pouco
poderá lanchar.
- Tudo bem.
- Certo.
Vamos.
Tudo bem.
Está bêbada?
Nunca colocaria minha filha
em perigo
dirigindo
com uma gota de álcool no corpo.
Então deve ter enlouquecido.
Ele irá até o juiz.
Ele vai garantir
que eu nunca mais a veja.
Não depois dessa façanha.
Lee,
você é uma policial.
E tecnicamente
isso é sequestro.
Ele irá até os policiais,
isso se já não foi.
Isso é ruim, Lee.
Isso é muito ruim.
Podem emitir um alerta
para você.
Ela é a minha filha.
Tenho o direito de vê-la.
- Você tem custódia parcial.
- E ele está tentando quebrá-la.
Sim, Mason, ela está aqui.
Ela está segura.
Não, Flora está fazendo
o dever de casa agora.
Sim, sei que está bravo.
Você tem todo o direito.
Lee.
Não, Mason.
Por favor, não os envolva.
Não quer que a Flora veja a mãe
lidando com a polícia.
Não houve má intenção.
Ela só quis ver a filha.
Sim, claro que sim.
Estaremos aqui.
Tudo bem.
Tchau.
Vai ficar tudo bem.
Ele está bem bravo,
mas acho que o convenci.
Muito obrigada.
Sinto muito.
Sei como é.
De verdade.
Sei que fiz algo insano.
Eu queria mesmo fugir
com alguém de 8 anos?
Bagunçar a vida dela,
mais do que já estava?
Escondê-la do pai
para sempre?
Flora merecia coisa melhor.
Vou me despedir da Flora.
- Antes dele vir pegá-la.
- É a coisa certa, Lee.
Ela está na sala de estar.
Procuramos por toda a casa.
- Meu bebê tinha sumido.
- Onde está você?
Flora!
Flora?
Ouviu isso?
Minha...
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
insubs.com