A HISTÓRIA A SEGUIR
É BASEADA EM FATOS REAIS
Matt!
Era parte de um pesadelo.
IMAGENS PERTURBADORAS
O ESPECTADOR ESTÁ AVISADO
- Flora!
Shelby!
Nós tivemos
que aceitar a possibilidade
de estarmos
procurando por um corpo.
Nada se compara
ao medo de perder um filho.
É primitivo e doloroso.
RECONSTITUIÇÃO DRAMÁTICA
Peguei.
- É da Flora.
- Não sei como explicar.
Parece que vocês
têm se envolvido muito com isso.
Mas que idiotice
você está dizendo.
Eu estava grata
por todos os voluntários
que ajudavam
a procurar minha filha.
Mas com a polícia era diferente.
Eu fui uma policial.
Existem milhares de acres
de floresta,
lugares
que ninguém nunca viu.
Então
o que estamos esperando?
Vamos ao trabalho.
E posso sentir
quando algo não está certo.
Eu sabia
que eles estavam metidos
com os caipiras
que levaram a minha Flora.
Como policial, eu sabia
que as chances de encontrá-la
caíam pela metade após 36h
do desaparecimento.
Depois de 72h,
são menores de 30%.
Temos mais de 33 mil crianças
perdidas nesse país.
Obrigada.
Oi, obrigada.
Ela se chama Flora.
A minha Flora
não seria um desses números.
Muito obrigada.
Cada um de nós
era responsável
por olhar nossa própria área
na floresta.
- Flora?
- Eu não queria ficar sozinha.
Para ser honesta,
eu estava paralisada.
Era uma situação
bastante estressante.
Andando por aquela floresta,
sua mente te prega peças.
As luzes e sombras
nas árvores
tomam formas e contornos.
Criaturas e aparições nascem
do seu subconsciente.
Mas o que nós encontramos,
não era só minha imaginação.
Matt!
Shelby!
Não toque!
Pode haver provas.
Você tem certeza
que é da Flora?
Veja o que fizeram com ela.
É maligno.
Ela esteve aqui.
Ela está por perto.
Flora!
Era parte de um pesadelo.
Cerca de noventa metros
de onde achamos a boneca,
nos deparamos
com o que restou de uma fazenda.
Parecia um lugar
onde ninguém gostaria de estar,
mas havia uma chance
de a Flora estar lá.
Flora?
Meu deus.
Quem vive assim?
Ela não está aqui.
O lugar está vazio.
- O que foi isso?
- Algo continua aqui.
Mais porcos.
- Flora?
Flora!
Mas que...
6ª Temporada | Episódio 03
-=Chapter3=-
Legenda: wheslly, LonelyWolf,
SongMade, wtfdiah, SilvioLoko
Revisão: CarolJ e Brunobrb
Matt levou os policiais
até a fazenda.
Eles ficaram
tão chocados quanto nós
com o que encontramos
naquele celeiro.
Não havia sinal
do restante da família Polk.
Era como se eles
tivessem ido embora
e abandonado aquelas
pobres coisas.
Tudo que pensei foi,
se aquela família tratava
seu próprio sangue como animais,
o que faziam
com a minha filha?
Fizemos uma busca completa
na casa da fazenda
e com base no que achamos,
eles ocupavam
o lugar ilegalmente.
Parece que sabiam
que estávamos indo,
então levaram a garota
e fugiram antes de os pegarmos.
Acharam que os garotos podiam
se virar sozinhos.
- Jesus.
- Podem estar em qualquer lugar.
- Não pode entrar!
- Mason.
- Onde eles estão?
- Sinto muito.
Os garotos que achamos
estão na sala de entrevistas.
Há alguém falando com eles.
- Posso interrogá-los.
- Senhor!
- Não pode entrar lá.
- Levaram a minha filha!
Mason, deixe-os trabalhar.
Pelo bem da Flora.
Vamos lá, cara.
Vamos, irmão.
Uma assistente social
tentou falar com os meninos,
para descobrir
se sabiam de algo,
mas eles mal podiam falar.
Darei outro pedaço
se disser seu nome.
Croatoan!
Foi tudo o que disseram.
Era a única palavra
que sabiam.
Na hora
ninguém entendeu
o que significava.
Mas depois percebemos
que era um aviso.
- Flora!
Flora!
Flora estava desaparecida
por mais de 72h.
- O agente do FBI não diria...
- Flora, querida!
Eu também não.
Mas tivemos, naquele ponto,
que aceitar a possibilidade
de estarmos procurando
por um corpo.
Já era tarde.
Não dormíamos há dias.
Era hora de descansarmos.
Não queríamos,
mas não conseguíamos continuar.
Matt tinha razão,
descansar era o ideal,
assim estaríamos em alerta
e revigorados de manhã.
Eu estava exausta,
já não era mais eu.
Mas mesmo no meu melhor dia,
não estava preparada
para o que Mason disse.
Onde está ela?
Onde está a Flora?
Já me cansei dessa merda.
Polícia, FBI, mãe aflita.
Onde a escondeu?
Mason, por favor,
Lee estava conosco
- quando Flora sumiu.
- Não sou otário!
Você ia perder a custódia dela
e sabia disso.
Teria sorte se ganhasse
visita supervisionada.
Qual é seu plano?
Procurar até nos cansarmos?
E então fugir com ela
para o México?
Mason, pare.
- Eu nunca faria isso.
- Você fez exatamente isso!
Você a sequestrou.
Na escola.
É hora da polícia saber.
Se é nisso que acredita,
por que está dizendo agora?
- Por que não falou à polícia?
- Sei como a polícia trabalha.
O FBI.
Se focarem na Lee,
ninguém procurará a Flora.
O que vai acontecer
se continuar dizendo isso.
É hora para isso.
O único jeito de saber
onde a escondeu
- é arrancando de você.
- Não, Mason. Você me conhece.
É a nossa filha lá fora.
Nossa.
Mason!
- Você está bem?
- Estou bem.
Estou bem.
Estávamos no limite.
Quase sem energias.
Devia estar na adrenalina,
pois quando coloquei a cabeça
no travesseiro,
apaguei.
Alô?
Nenhum de nós
dormiria muito naquela noite.
- A noite só tinha começado.
- Lee, acorde.
- Temos que ir.
- A Flora.
- Acharam ela?
- Não sei ao certo.
A polícia...
Matt?
O que é?
Acharam uma coisa.
Um corpo.
Senti que o chão tinha aberto
e eu estava caindo.
Desamparada.
Achei que a incerteza,
a falta de conhecimento,
era a pior sensação do mundo.
Eu estava errada.
Muito errada.
Deixe-me passar.
Deixe-me passar!
Saiam! Flora...
A perícia tirou isso
do corpo.
Senhora.
Meu deus.
É o Mason.
Fiquei tão abalado
depois de ter visto Mason
que quase não percebi
dois alertas no meu celular.
Quando o sensor de movimento
está ativado,
as câmeras gravam tudo
no meu computador.
Essa é a Lee.
22h13 são quase 15 minutos
depois das 10.
Ela deixou a casa
15 minutos depois do Mason.
E essa é a Lee voltando...
Quatro horas depois.
Sei que ela é sua irmã,
e laços familiares
é mais importante,
mas os policiais não sabem
o que houve ontem
- e nós sabemos.
- Shelby, não comece.
Mason ia até a polícia
contar sobre Lee.
Ela estava desesperada.
Pessoas desesperadas
fazem coisas horríveis.
Shelby.
Você realmente acredita
que sou capaz de matar?
- Nós todos...
- Droga!
Não vou tolerar
ser acusada
e não por
minha própria família.
É bem óbvio
que não sou bem-vinda.
Está certa. Somos uma família,
e confiamos em você, Lee.
Mas você está certa.
Não somos bem-vindos aqui.
Ninguém é. Algo está tentando
nos dizer para ir embora,
e talvez seja hora
de escutar e ir.
Ficaremos em um hotel.
Depois de o que aconteceu,
deveriam trancar a porta.
Eu fui chamado
para ajudar a achar
sua garotinha.
Quem era esse cara?
O FBI o chamou?
Digo, a minha filha sumiu.
Meu ex-marido estava morto.
Pode entender
minha desconfiança a estranhos.
- Chamado? Por quem?
- Pelo o quê.
Desculpe.
Presumo que minha reputação
chegue antes de mim.
Muitos disseram
que meu ego faz isso.
Não quis dizer "chamado"
como estão familiarizados.
Via internet ou telefone,
se você é tímida.
Eu estava em casa no distrito
da cidade de Nova Orleans,
tomando um Café du Monde.
Assistindo a CNN
sobre seu anjo desaparecido.
E um espírito
sussurrou em meu ouvido
que o mistério
para este sequestro
só será resolvido
por um homem que sabe
as idas e vindas
do outro lado.
Agradecemos por ter vindo,
mas deixaremos o FBI assumir.
Quem foi escolhido
para o caso?
É o agente Greenfield?
Ele seria minha escolha.
Trabalhei com ele
em um sequestro em Utah.
Devem ter se passado cinco anos.
Nós achamos ele.
Vivo e bem.
Ele estava certo.
Nós pesquisamos.
Havia fotos dele
com o diretor regional do FBI.
Histórias dele
ajudando a encontrar
crianças desaparecidas
por todo o país.
Eu ganhei esse dom
quando eu tinha 9 anos.
A minha babá
não achava as chaves do carro.
Eu disse
que ela tinha jogado
com o resto de comida.
As notícias sobre ele
eram convincentes.
Mas, qual é, médium?
Eu era cética.
Mas ele fez algo
que eu não podia explicar.
Conseguem ouvir isso?
Ela estava aqui.
Escondida...
Flora não está morta.
Ela não foi pega
pelos vivos.
Sua filha
está com Priscilla.
Priscilla?
- Quem é Priscilla?
- Espere. Não é possível.
- Priscilla não é real.
- Priscilla é real.
Ela é uma criança.
Ela gosta de bonecas
feitas de espigas de milho.
Ela morreu
no fim do século XVI.
Acredito que Cricket
viu algo.
Há pessoas com esse dom.
Com um toque.
Matt me acha muito ingênua.
Eu já li
sobre esses médiuns.
Parece que é mágica,
mas eles são muito
bons na vigarice.
Visam pessoas
que estão desesperados
e eles encontram um jeito.
Talvez ele falou com Mason
ou alguém que ele conhecia.
Eu tinha uma sensação
de que Cricket podia ajudar.
Então, quando ele me disse
que precisava de permissão
dos donos da casa
para tentar se comunicar
com o mundo dos espíritos,
eu dei a permissão.
Espíritos do norte,
sul, leste, oeste,
Pai Céu, Mãe Terra,
escutem nosso chamado.
Deuses dessa terra
e da próxima,
mostre-nos
o que é escondido.
Priscilla?
Querida Priscilla.
Venha falar conosco.
Não faremos mal algum.
É ela?
- É Priscila?
- Não.
É outra.
Uma mulher.
Uma mulher horrível.
Rápido, deem as mãos.
- O quê?
- Deem as mãos.
Precisam juntar forças
para ficar protegidos.
Quem é você?
Por que levou a criança?
Sou conhecida
como Açougueira.
Tudo que invade e ameaça
minha terra me fere.
Mostre seu rosto,
mulher das trevas.
Essa é a carta da oração
de st. John Gualbert.
Ele é o santo
da misericórdia.
Padroeiro dos que trabalham
e vivem na floresta.
Pedi para cobrir-nos
com sua luz branca.
Você não pode nós machucar.
Estava ficando
muito realístico.
Você consegue explicar
sobre o esconderijo
e a boneca de palha,
mas eu estava
naquela sala.
Não haviam cabos,
nem efeitos especiais.
A vela se partiu,
perfeitamente, no meio.
Não consigo explicar.
Eu nos cobri
com a luz da proteção.
Você não pode nos machucar.
Ela tem um cutelo.
Ela é chamada de Açougueira.
Morreu há muitos séculos.
Por que você assombra
esse lugar?
Eu protejo esse lugar.
Esse lugar é meu.
É nosso.
Não posso parar
de proteger essa colônia.
Devo empilhar corpos
como lenha.
Ela sabe onde Flora está?
Onde a criança está?
Por que você a levou?
Tinha eu a criança,
ela já deve ter sido
esfolada e assada agora.
Priscilla,
a semente do bastardo,
tem se escondido longe,
em um lugar longe
do nosso solo sagrado.
Não posso pisar fora
da minha terra.
Nunca mais.
Devo protegê-los
contra invasores como você.
Querida, essa terra
não pertence aos mortos.
Você é a invasora!
Croatoan!
"Croatoan".
A mesma palavra
que os meninos falaram.
Croatoan!
- O que foi isso?
- Onde está Flora?
O que disseram?
- A palavra que falou...
- Ela está com medo?
- Ela está bem?
- Croatoan.
O que isso significa?
Descansem
suas belas cabeças.
Cricket tem as respostas
que vocês procuram.
Os espíritos
são escuros e malignos,
e, de fato,
estão com sua filha.
Mas...
Posso levar vocês a ela.
Por US$25 mil.
Aceito Visa,
MasterCard, Discover...
Seu maldito vigarista.
Que louco, sem caráter,
ataca uma mãe com esperanças?
Muita ousadia pedir dinheiro
depois de quebrar
minhas janelas.
Matt!
Ele não tem
nada a ver com isso.
Como poderia?
Estávamos com ele o tempo todo.
Esse bandido poderia
ter alguém lá fora
com uma pistola,
para atirar com uma dica.
Isso foi um ato de circo
para nos abalar.
E eu não ia
deixá-lo se safar.
Consigo entender
como é fácil acreditar nisso.
Como convencer sua mente
das coisas que você viu?
Não se pode processar isso
com pensamentos terrestres.
Mas meu dom é real.
Eu digo a verdade.
Até o FBI paga.
Você é
um ser humano horrível.
Eu ofereço um serviço.
Coloco minha pobre alma
em perigo
sempre que uma mãe
vem chorando para mim
por sua criança perdida.
Eu desejo ajudar.
Não me importava se Cricket
era vidente ou psicopata.
Estava cansada de jogos.
Estava na hora
de ele contar tudo que sabia.
Você pode entender
minha situação.
Quando você vende remédios,
não pode dar de graça
para crianças morrendo.
Está na hora das respostas.
Lee, Lee...
- Abaixe a arma.
- Ele sabe onde Flora está.
Ele é uma fraude.
Ele está brincando
com sua cabeça, Lee.
Vamos.
Vamos, Lee.
Sinto muito.
Saia da minha casa,
seu filho da puta.
Senhorita...
Eu voltarei.
Você me convidará.
...há tantos anos.
- O que ele disse para ela?
- Cricket?
Não sei, algo sobre Flora,
eu acho.
Mas a deixou chocada,
pude ver isso.
Todos ficamos chocados.
Sua cunhada acha
que Cricket Marlowe
sussurrou para você
antes de sair.
- Não lembro nada disso.
- Tem certeza?
Porque você foi vê-lo
no dia seguinte.
Foi porque ele disse algo
sobre sua primeira filha?
Emily?
Emily disse olá.
Ela pergunta por que você parou
de procurá-la.
Como sabe sobre Emily?
Todos os participantes
do programa são submetidos
a extensas verificações
de antecedentes.
Certidões de óbito
estão no registo público.
Conte-nos sobre Emily.
Precisamos parar.
Precisa desligar
essas câmeras.
Eu disse para desligar
a droga dessas câmeras.
A luz vermelha está acesa.
Está gravando novamente?
Eu era jovem.
Tinha 17 anos
quando tive a Emily.
Ela tinha acabado de fazer
4 anos de idade.
Era próximo do 4 de julho.
Eu estava fazendo
umas coisas
e tive que dar um pulinho
no supermercado
para comprar um molho.
5 minutos.
Não sei por que
não a levei comigo.
Quando voltei para o carro,
ela havia sumido.
Nunca mais a vi.
Eu sei como isso parece.
Não tive absolutamente
nada a ver
com o desaparecimento de Flora
da casa.
Se eu tivesse, porque diabos
teria pago US$25 mil
a um médium
para recuperá-la?
Não vim aqui
para mais um truque.
Agora você tem seu dinheiro.
Diga-me, onde está Priscilla,
e minha filha.
Gostaria que fosse fácil.
Depois que pediram
para eu sair da sua casa,
fui dar uma volta
na floresta ao redor.
Foi quando minha mente
se espedaçou.
Os espíritos baixaram em mim
como um pen drive paranormal.
A única forma
de salvar sua filha,
é descobrir tudo o que puder
sobre o inimigo.
A Açougueira.
O nome de batismo dela
era Thomasin White.
O marido dela, John,
era governador
da colônia de Roanoke.
A vida era dura para os colonos,
e John foi convencido
a voltar para Inglaterra
por suprimentos.
Ele deixou Thomasin no comando
até que voltasse.
Esse mingau aguado
não encherá nossas barrigas,
precisamos de comida
de verdade.
Agradeça pelo que recebeu,
sr. Cage.
As mulheres receberam
apenas a metade.
Mãe, o povo está faminto.
E o inverno está chegando.
Devemos ir ao interior,
se quisermos sobreviver.
Senhor, convenhamos,
um caminho tão perigoso
requer muita oração
e reflexão.
Não iremos a lugar algum.
Vamos ficar onde meu marido
nos deixou.
Até ele retornar,
não quero mais reclamações.
Todos que vivem
na Carolina do Norte,
sabem da história
da colônia perdida.
É uma história de fantasmas
contada ao redor de fogueiras.
116 colonos desapareceram
sem deixar rastros.
Nenhum corpo.
Nada jamais foi encontrado.
Mas os Roanokes
não tem nada a ver conosco.
Com minha Flora.
Acha que estou tentando
trapacear você?
Leu minha mente
e está desperdiçando meu tempo.
Todos sabem que Roanoke
está longe daqui.
Há um monumento histórico
há uma hora daqui.
E escutamos essa história
desde que éramos crianças.
Você acham
que conhecem a história.
Não!
Peste requer
medidas rígidas.
Um líder só deve conduzir
com o consentimentos
dos governados.
Dessa forma,
tu perdeste nossa fidelidade.
Tu estás removida do cargo
e banida da nossa proteção.
Traidor.
Tu deves ser enforcado.
Eu viverei.
Assim como todos nos
quando irmos para o interior.
Por favor,
ela não sobreviverá.
Seja feita
a vontade de Deus.
Eu coloquei isso em ti,
não por vingança
mas por justiça.
Saberás o quão difícil
é viver com isso no pescoço,
assim como para nós
é viver contigo.
Jure à nossa causa.
Tua lealdade
deve ser absoluta.
Eu não posso.
O destino dela está selado.
E o teu pende na balança.
Peça perdão, mãe.
Não me curvarei
a homem algum.
Deus tenha piedade.
Ela foi abandonada.
Ficou na floresta por dias.
Estava morrendo
de fome e de sede.
Thomasin havia perdido
toda a esperança.
Só lhe restavam as orações.
Eu me arrependo.
Eu me arrependo,
pois estou próxima
do reino dos céus.
Meu Senhor,
se serei dilacerada
por bestas selvagens,
é Tua vontade.
Ofereço minha alma
por tua proteção.
Sirva-se.
Coma.
Entregue sua alma
para mim.
Todos concordamos.
Pegamos a trilha
para o interior.
Há uma clareira no rio
onde podemos acampar.
Fui purificada
por minha tormenta
na natureza selvagem.
Que nenhum homem duvide
da vontade de Deus.
Foi um erro voltar aqui.
Peça perdão, Ambrose.
Mãe, tenha piedade.
Se não tivesses nascido
da minha carne traiçoeira,
eu cortaria a tua garganta
e te atiraria à danação.
Não me desafie novamente.
Ficaremos.
Não.
Iremos para o interior.
A colônia veio para cá?
Por isso vocês cruzaram
com a Açougueira.
Ela reivindica o domínio,
e por essa terra
ela matará todos vocês.
Tem certeza
que deveríamos estar aqui?
Temos que confiar nele,
Shelby.
Pode me passar o chapéu,
por favor?
Sim.
Priscilla?
Apareça, querida.
Não tenha medo.
Não estamos sozinhos.
Sinto o calor.
A Açougueira
e alguns seguidores.
Contemplem.
Os desafiantes
se apresentaram para o abate.
Machuque-nos,
e mais nos seguirão.
E você nunca terá
a paz que procura.
Mas há uma forma
de todos ficarmos satisfeitos.
Estou escutando.
- Fale.
- Traga-nos a garota.
Faça Priscilla devolver
a colega dela.
Faça ela entender
que não pode haver amizade
entre os vivos e os mortos.
Quando Flora estiver
a salvo conosco,
meus clientes irão embora!
Com todos os pertences!
E faremos com que mais ninguém
venha aqui de novo.
Queimaremos a casa.
- Nunca concordamos com isso.
- Flora é tudo que tenho!
Ela é minha filha.
Você não entenderia.
- E concordamos, sim.
- Quem concordou?
Matt concordou.
Onde ele está?
Matt?
Não foi surpresa
Lee ter chamado Cricket,
ou ela ter dado a ele
um cheque gordo.
Ela estava desesperada.
Todos estávamos.
O que me surpreendeu
foi o Matt.
Ainda não me lembro
de ter escapado.
E eu...
Não lembro do que Shelby disse
ter visto quando me encontrou.
Matt?
Matt!
Cricket assegurou
que a Açougueira
tinha aceitado o acordo.
Mas naquela hora Matt
e Shelby tinha sumido.
Procuramos
por eles por cerca de uma hora.
Matt apareceu, confuso.
Sem saber onde estava.
E Shelby, tinha voltado
para a casa sozinha.
Shelby!
Obrigado, meu Deus!
Achei que tinha se machucado.
- O quê?
- Não me toque.
O quê? O que foi?
O que está dizendo?
- O que foi?
Está me gozando?
Você agiu sem eu saber,
e aceitou queimar nossa casa.
Você estava na floresta,
transando com aquela mulher.
Quem ela é, Matt?
- Quem é ela?
- Que mulher?
Não se atreva a me manipular.
Vi você com ela,
fodendo na árvore,
enquanto os caipiras assistiam.
Foi nojento.
Shelby,
não sei do que está falando.
- Matt!
- Algeme-a.
Lee.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Coloque-a no carro.
Espere aí!
O que você fez?
Não sei do que está falando.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
insubs.com