A HISTÓRIA A SEGUIR
É BASEADA EM FATOS REAIS
Shelby já tinha enlouquecido.
Eu vi você com ela, Matt.
Quem era ela?
Tantas mortes
e desaparecimentos
na mesma época do ano,
desde décadas atrás.
IMAGENS PERTURBADORAS
O ESPECTADOR ESTÁ AVISADO
Apareça!
Esta terra é nossa.
Encharcarei essa terra
com nosso sangue,
e nos uniremos a ela
para sempre!
Shelby já tinha enlouquecido.
Do nada, eu e Lee estávamos
conspirando contra ela.
Eu vi você com ela, Matt.
Em cima de uma maldita árvore.
Ela entregando Lee
não foi a parte mais difícil.
A verdade é
que eu não me lembrava
de ter ido naquela floresta.
Eu não sei
do que está falando.
Não acredita em mim?
Acreditar em você?
Por quê?
Por que eu deveria acreditar
quando você mente para mim?
Você e Lee foram
pelas minhas costas.
Tentamos fazer um acordo
para trazer Flora.
Me desculpe, Shelby,
por não te contarmos.
Mas eu sabia
que você não concordaria!
Eu sou sua esposa.
Como devo confiar
em algo que você diz?
Matt, quem é ela?
- Quem é quem, Shelby?
- Quem era ela, cacete?
- Pare com isso.
- Quem é ela?
Pare de falar essas coisas!
Eu não sei
do que está falando.
Eu não me lembro.
É como se parte de minha mente
fosse arrancada.
E eu não consigo me lembrar.
Ajude-me, Shelby.
Estou falando a verdade.
Eu não me lembro.
- Não consigo me lembrar.
- Olhe para mim.
- Eu não consigo, Shel.
- Eu acredito em você.
Perdoe-me.
Eu sei o que vi.
Era real.
Eu podia ver nos olhos dele
que ele era inocente.
Matt!
Croatoan!
Ele vai voltar.
6ª Temporada | Episódio 04
-= Chapter 4 =-
Legenda:
IceBreaker, Matvix, thebas, Lola
SilvioLoko, parlobrito, laisleite
Revisão:
CarolJ e Brunobrb
Era o homem do vídeo.
Eu achava que ele era louco.
Conhecer ele
não desfez essa impressão.
"Croatoan."
Foi a terceira vez
que ouvi essa palavra.
Eu não entendo.
Croatoan foi uma mensagem
deixada em Roanoke
para que outros pudessem achar
a colônia perdida.
É, na verdade,
uma palavra de poder negro
e magia sangrenta.
Você é o professor do vídeo.
Você morava nesta casa.
Tecnicamente, pois fiquei aqui
apenas por 6 meses,
embora seja o dono há anos.
Ninguém que conhecesse o lugar
sequer entraria aqui.
Se forem pesquisar,
qualquer um que morou aqui
ou foi achado morto
ou desapareceu.
Eu me tornei
o guardião daqui.
Eu não poderia viver aqui,
mas mantive-a comigo
para outros não cometerem
o mesmo erro.
Por puro azar
e um revés financeiro,
os impostos venceram
e vocês também deram o azar
de comprar esta casa
em um leilão.
Sou importante
para a sobrevivência de vocês.
Vocês me querem aqui.
Na verdade,
quero você fora da minha casa.
Eu salvei suas vidas!
Estou tentando ajudar vocês.
Eu sei das coisas.
Sabe o Presuntinho?
Não foi a primeira vez
que ele apareceu,
e nem será a última.
Elias estava certo.
Eu vi o homem-porco antes,
quando estava perdida na mata.
Havia um ritual,
sacrifícios humanos,
e ele estava sendo
queimado vivo.
O que mais você sabe?
Quero mostrar algo.
Cuidado.
Estão vendo
décadas da minha vida.
Não que esteja completa,
mas esta é a lista
de atividade paranormal
dentro da casa
e em seu entorno.
Acreditem em mim,
escreverei um livro.
Algum dia.
1973, a família Chen.
Sim.
Eles imigraram de Taiwan
com intenção de viver
o sonho americano.
Imersão total.
Adotaram nomes americanos.
Só falavam inglês na casa.
Não entendo essas calças.
Onde está o papai?
Em inglês, Daisy.
Espero que a mamãe
não tenha se divorciado.
Americanos gostam
de se divorciar.
- O marido dela morreu.
- Melhor.
Amy está lá em cima?
Amy!
Espere!
- Amy, espere!
- Amy!
Eles eram imigrantes
e ninguém contou a eles
a história da casa.
Eles não faziam ideia
do que os esperava.
Não podemos ficar aqui.
Não é seguro.
Querida.
Então os Chen reagiram
da única forma que sabiam.
Rezaram para os ancestrais
e fizeram oferendas
para protegê-los do mal.
Mas os ancestrais não eram páreo
para o que já existia aqui.
Imagino
que nunca tiveram chance.
Mas vocês têm.
Meu deus.
Isto é dos anos 1700.
Sim. A casa foi feita em 1792
por Edward Felippe Mott,
que foi o primeiro
a desaparecer.
- Espere.
- É.
Já viu as irmãs antes,
não é?
Eram elas
que estavam no meu sonho.
Ou no que pensei
que era um sonho.
Naquele momento,
não sabia no que acreditar.
Ou qual era
a perspectiva dele.
As irmãs Jane
eram psicopatas
que torturavam
e matavam os pacientes.
Mas o mais assustador é que,
nesta casa,
até as assassinas
ficaram horrorizadas.
E sua pesquisa revelou
que foram mortas por espíritos.
- Não, elas me disseram.
- O quê?
Eu estava escondido na floresta
quando elas me acharam.
- Tive que ouvir a história.
- Achávamos que era seguro.
Reforçaram tanto a história,
que não esqueço o horror
da morte delas
pelas mãos da Açougueira.
Escolhestes ficar
nesta terra santificada,
apesar de nossos avisos.
Por tais pecados, vossos sangues
santificarão a terra.
Vossos corpos
enriquecerão o solo.
E vossas almas me servirão
para toda a eternidade.
- Puxem!
- Não!
Puxem!
Puta maligna,
não deixarás
de acompanhá-la.
E depois vieram os outros.
Olhem aqui.
3 de outubro de 1952.
Três caçadores ficaram na casa.
Algo fez apontarem as armas
para os outros e atirarem.
19 de outubro de 1973.
Os Chen são dados
como desaparecidos.
29 de outubro de 1989.
Descobriram que as irmãs
abandonaram a casa.
Anos diferentes, mas cada morte,
cada desaparecimento,
ocorre durante um ciclo lunar
em outubro.
Os nativos americanos chamam
de Lua de Grama Mortal.
São 6 dias
de derramamento de sangue.
Da lua em quarto crescente
até a lua de sangue.
Os espíritos podem assombrar
a qualquer hora.
Podem se mostrar ou não,
mas durante esse período
eles podem matar.
Agora vocês entendem
o perigo.
A lua em quarto crescente
aparece esta noite.
Precisamos fugir, agora.
Era difícil discutir
com o cara.
Tantas mortes e desaparecimentos
durante a mesma época do ano?
Desde décadas atrás?
Lá estava um cara que admitiu
ter perdido a propriedade
por não ter pagado
os impostos.
Talvez ele só quisesse
a casa de volta.
Não sairemos
sem a minha sobrinha.
Eu vi a notícia.
Sinto muito,
mas se a Açougueira a pegou,
ela já está morta.
Não foi a Açougueira.
Foi uma menina.
Flora a chamava
de Priscilla.
- Priscilla?
- Você a conhece?
Sei onde ela gosta
de brincar.
Eu me senti péssima
pela Lee.
A polícia só suspeitava dela
pela morte do Mason
por minha causa.
Só poderíamos inocentar a Lee
encontrando Flora viva.
Caso contrário,
nada salvaria minha irmã.
Esse espírito raptor
gosta de sair com os outros.
- Outros?
- Os outros espíritos.
São todos vítimas
da Açougueira.
Estão presos aqui,
não sei por que razão.
Eu sei o que sei.
Eu não podia acreditar
que estávamos
naquela floresta novamente.
E com um estranho que vimos
berrando e delirando
naqueles vídeos.
Eu confiei nele.
Ele sabia coisas.
Sabia sobre a Priscilla.
Quando ele a descreveu
para nós,
a menina morta
brincando na floresta.
Percebi
que já a tínhamos visto.
Foi ela quem nos levou
até aquela adega.
Onde estavam os vídeos.
Até o Elias.
E talvez ele estivesse
nos levando até ela.
E até nossa sobrinha.
Não deem ouvidos.
Continuem andando.
Que merda é essa?
Não sei o que me possuiu.
Algo naquela floresta
fazia as pessoas
perderem o controle.
Croatoan!
Isso não vai funcionar.
Vamos.
Era um ciclo de 6 dias,
ele disse.
E assim que começou,
os espíritos vieram
do mundo das sombras
para o nosso.
O que eu estava vendo
era impossível.
Mas estava lá.
Ela estava lá há dias
e estávamos tão perto
de pegá-la de volta.
- Flora!
- Não!
Ouça.
É muito perigoso!
A menina morta me conhece.
Eu devo fazer isso.
Matthew.
Priscilla?
Priscilla.
É o Elias.
Lembra de mim?
Precisa deixar
sua amiguinha vir conosco.
Ela tem que ir para casa.
Não!
Vamos!
Ela foi embora
e eu ainda não sabia
se ela estava viva ou morta.
Será que ela era um deles?
Tudo que eu sabia
era que não podíamos ficar lá.
Vocês parecem assustados.
Estão prontos para fazer
do meu jeito agora?
Não consigo dizer
como nos sentimos.
Nós tememos o pior.
Morta?
Não.
Aquela doce garotinha
não está perdida.
Agora sentem-se
e refresquem suas cabeças.
Eu sinto a força vital da Flora,
e está forte.
Não estou julgando,
mas já estariam com ela
se tivessem acreditado em mim.
Disse à Açougueira que sairiam,
mas vocês não saíram.
Faremos qualquer coisa
para tê-la de volta.
Diga isso à Açougueira.
Sim, sobre isso.
Após meus contratempos,
eu a procurei novamente.
Mas a mamãe
não quis conversa.
Desapareça.
Não haverá outro aviso.
Só peço
que tenham paciência.
Não mais barganharei
e nem terei misericórdia.
Não preciso da sua ajuda.
Todo o poder
agora vem da lua.
Eu mataria
por uma Coca Zero.
Eu preciso me acalmar
e descobrir
com o que estamos lidando.
Se eu conseguir
compreender a força deles,
talvez eu consiga
determinar uma fraqueza.
Você vai voltar lá?
Eu tenho que ir
direto à fonte, querida.
Ser incapaz de agir
era torturante.
Comecei a me preocupar
em perdê-lo também.
Mas quando ele voltou,
só olhei para a cara dele
e não havia dúvidas
de que havia passado
por algo infernal.
Quanto tempo eu fiquei lá?
- Horas.
- O que diabos aconteceu?
Eu a conheci...
e eu vivi
para contar a história.
Mas houve momentos
em que duvidei que sobreviveria.
- A Açougueira?
- Não, querida.
Estou falando da vadia
com os verdadeiros poderes.
Mostre-se para mim!
O dia do juízo final recairá
sobre você!
Onde está sua luz,
homem pequenino?
Meu olhos!
O que fez comigo?
Perder a sua visão
é o menor
dos seus problemas.
Você está errada,
eu consigo ver.
Você é a líder
por trás de todos eles.
A Açougueira
e as assombrações.
E o seu poder aumenta
a cada fase da lua.
Assim como
suas necessidades.
Quais necessidades?
As de uma mulher.
É inevitável.
Eu ofereci para ela
o que eu sabia que ela queria.
Matthew.
- Você o quê?
- Eu precisava dar algo.
E você era a única coisa
que ela precisava.
Não olhe para mim assim!
Não é como se você precisasse
dormir com ela de fato.
Só levantei a possibilidade
para fazê-la falar.
E ela te disse
por que tudo isso acontecia?
Ela fez mais do que isso,
ela me mostrou.
Ela pegou na minha mão
e o véu negro foi erguido.
Mas eu não estava mais
na floresta.
Ela havia nos transportado
para séculos atrás.
Diretamente para o meio
de um dos maiores
mistérios não resolvidos
que já existiu.
Sua casa, esta terra,
é o local da verdadeira
colônia perdida de Roanoke.
Mas não estavam perdidos,
eles vieram para cá.
E eles estavam vivendo
uma vida de abundância.
Mas havia um preço
para toda essa felicidade.
Sacrifício humano.
Eles praticavam
adoração ao Diabo.
Não era adoração ao Diabo.
Existem religiões
mais antigas,
mais cruéis
do que se possa imaginar.
Mas nem todos estavam
de acordo
com essa inclinação
para o lado negro.
A Açougueira tinha um filho.
Ei, mãe!
Nós viramos as costas
para a verdadeira fé.
Nos envolvemos com o Satã
sob a magia negra
daquela bruxa da floresta.
Ela envenenou sua mente
com deslealdade!
Não ouvi nenhuma objeção
ao estar com frio e faminto.
Só homens de barriga cheia
podem ter uma consciência.
Nós deveríamos seguir
a nossa consciência.
Eu confesso.
Eu fiquei em silêncio
quando aceitamos o mal.
Mas agora eu sei
que só preciso temer uma coisa.
A ira eterna
do nosso Senhor no Céu!
Amém.
Eu rezo por ti, mãe.
Para que Ele seja misericordioso
no dia do juízo final.
Devemos retornar
de onde viemos
e aguardar os navios do Pai
para nos levar para casa.
Infelizes ingratos.
Minha dificuldade
e sacrifício
são recebidos
em forma de um motim?
Expulsarei os traidores
e petulantes!
São todos crianças
que precisam de disciplina.
Sujeite-os à vossa vontade.
Derrame o sangue deles.
Liberte o poder
da Lua de Sangue.
Você deve escravizar
a alma deles.
Vossos servos
pela eternidade.
Eu quase fui atraída
pela sedução da bruxa.
Este mundo novo
testou a nossa devoção,
a nossa fé.
Mas Deus falou comigo
e quero me arrepender.
O Senhor perdoa
quem se arrepende dos pecados.
Essa é uma boa notícia,
louvado seja Deus.
Louvado seja Deus.
Como prova do meu
arrependimento,
vamos marcar os dias
que seguem
com frutas especiais.
Um símbolo da benevolência
do novo mundo conosco.
Em nome de Jesus Cristo,
nós rogamos.
- Amém.
Gordos ingratos
e preguiçosos.
Exalando o mau cheiro
da piedade.
Não têm nenhuma lealdade?
Eu sangrei por vocês!
E querem compensar
minha devoção
me renegando.
Insolência!
Mentira!
Se não desejam me acompanhar
nessa vida,
me seguirão na próxima.
Nunca deixaremos este lugar.
Essa é nossa terra.
Encharcarei essa terra
com nosso sangue,
deixarei que se misture
ao solo,
e nos uniremos a ela
para sempre!
Foi um sacrifício de sangue
aos deuses antigos.
Uma oferta tão grande
que consagrou esse chão,
os unindo pela eternidade.
É por isso que todo ano,
no aniversário do massacre,
esses espíritos
se transformam
de meros nojentos
a mortíferos.
Mas não podemos só ir embora,
Flora ainda está por ai.
Não precisa, não depois
do que aquela bruxa me mostrou.
Conheço um feitiço
que acabará com a Açougueira
e os espíritos para sempre.
Quando vierem
hoje à noite...
Vou acabar com isso.
Meu Uber chegou.
Espera um pouco.
Diz que pode acabar com isso
e vai embora?
Tenho que ir ao hotel
buscar umas coisas.
Sálvia, ervas sagradas.
Livrinho de feitiços.
Fiquem aí, volto logo.
Quando ele nos disse
que poderia acabar com aquilo.
Era tudo
que queríamos ouvir.
Tivemos que esperar
até ele voltar.
- Para onde?
- Hotel Royal Crown Motor.
Jovem, conhece a expressão
"sexo por dinheiro"?
Deus tenha misericórdia.
Ele sumiu por horas.
Não atendeu quando liguei
para o hotel.
Comecei a ficar preocupado.
- Ele ainda não chegou?
- Vai chegar.
Tenho que ficar acordada,
eles vêm quando durmo.
Eles vêm de qualquer jeito.
Descanse, eu estou aqui.
Vamos, Shel.
Perdi a noção do tempo,
os dias estavam virando noite.
Eu escutava barulhos.
Sussurros ao meu redor.
Não eram palavras,
mas me atraiam.
Matt!
Tinha alguém lá embaixo.
Por um momento,
achei que talvez fosse Elias.
Ele podia não ter morrido
na floresta,
e se arrastou até lá.
Voltou ao lugar
onde já esteve seguro.
Mas não era o Elias.
Meu tesouro.
Fique longe de mim.
O que você quer de mim?
Dívidas devem ser pagas.
Eu tentei resistir,
mas foi impossível.
Eu estava sozinha
quando acordei.
Nunca tive tanto medo
na vida.
Matt?
Eu estava
meio que enfeitiçado.
Ela estava se abrindo
para mim.
Não apenas o corpo,
mas sobre quem ela era.
Através das palavras
e toque dela,
tudo veio até mim.
A experiência,
história e dor dela.
Foi a conexão mais íntima
que já experimentei.
Ela já foi
uma garota inglesa.
Uma descendente dos druidas
e dos conquistadores romanos.
Meu povo adorava
os antigos deuses.
Deixei a Inglaterra
como viajante clandestina.
A viagem foi cheia
de infortúnios.
Muitos homens morreram.
Eu fui descoberta
ao desembarcar no Novo Mundo.
Os soldados me culparam
pela tumultuosa viagem.
Não! Não!
Eles acreditavam ter irritado
os deuses do mar
ao viajarem
com uma mulher a bordo.
Foi decidido que eu seria
queimada na fogueira
como uma bruxa.
Mas havia outros deuses
exigindo sangue.
Deuses mais antigos
e sedentos.
Os índios foram culpados
pelo massacre
dos soldados brancos
e ela fugiu para a floresta.
A velha magia e o Novo Mundo
criaram algo novo.
Algo original.
Por que acha que ela mostrou
tudo isso a você?
Ela queria
que eu a entendesse.
Queria que eu me juntasse
a ela.
E eu teria feito isso.
Matt!
- Shelby!
- Matt!
Eles estavam
por toda parte.
Matt, estão com ela!
Estão com a Flora!
Flora!
Devolvam-na para nós.
É só o que queremos.
- E depois iremos embora.
- A hora de barganhas acabou.
É hora da terra ser reivindicada
e consagrada com sangue fresco!
Não!
Corra!
Corra, Matt!
Criança maléfica!
Querida.
Não acho
que isso seja o sangue dela.
Querida, olhe para mim.
Você está ferida?
O homem.
Querida, que homem?
- O homem.
- Que homem, querida?
O homem.
Matt. Matt.
Havia uma razão
para ele não ter voltado.
Ele não chegou
a ir muito longe.
Eu o peguei assim
que amanheceu, eu acho.
Ele era meio afoito, sabe?
Jovem, conhece a expressão
"sexo por dinheiro"?
Foi só uma pergunta!
Deus tenha misericórdia.
Flora!
Volte!
Queridinha, volte!
Eu esperei e ele nunca voltou,
então fui embora.
Só rezei para Deus
que todos estivessem bem.
Aquele coitado.
E não podíamos fazer nada.
Para trás!
Afaste-se!
Já ouvi falar sobre estripação,
mas ver?
A mensagem dela era clara.
Éramos os próximos.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
insubs.com