A HISTÓRIA A SEGUIR
É BASEADA EM FATOS REAIS
Temos um acordo
com a Açougueira,
e ela terá vocês de volta.
Não havia saída.
Meu Deus.
Eles estão vindo.
O que faremos?
Das coisas horríveis
que já vi,
essa me afetou muito.
IMAGENS PERTURBADORAS
O ESPECTADOR ESTÁ AVISADO
Eu desisti.
Não havia saída.
Eu só tentei absorver
cada segundo que me restava.
Existem pouquíssimas casas
nos EUA
com uma história
tão interessante
como a da mansão Shaker
construída em 1792,
por Edward Phillipe Mott,
na estrada Sappony, 900.
Como Daphne du Maurier
escreveu,
"Quem pode afirmar ou negar
que as casas que moramos
quando crianças, adultos,
e também
nossos antecessores,
não tinham embutidas
nas paredes
marcas do que eram então
sofrimento e alegria?"
Não posso falar de alegria
na casa na Sappony,
mas certamente
havia muito sofrimento.
Lote 5:
Retrato de um Nobre, 1789,
por John Alden Peale.
Senhor!
RECONSTITUIÇÃO DRAMÁTICA
Senhor,
estamos no meio dos lances.
Então parem.
Vão todos para casa!
Vou comprar o lote inteiro.
Vocês não cobrirão meus lances,
estão perdendo tempo.
Mesmo entre os mais ricos,
ele era invejado
pela grande riqueza.
Dinheiro da família, claro.
Edward tinha
o que seria diagnosticado hoje
como ansiedade social
severa.
Ele odiava
estar entre pessoas.
Por isso ficou o mais longe
que pode
das festas
e da agitação da Filadélfia.
Ele achou um terreno
nas matas da Carolina do Norte
às margens do rio Roanoke
e comprou do Estado.
Ele demoliu a Shaker
para fazer um retiro,
onde ele e seus amados quadros
pudessem ficar a sós.
Bem-vindo ao lar, senhor.
Mais quadros?
A casa está ficando boa.
Como vai o trabalho
no subsolo?
Eles cavam dia e noite,
lentamente
por causa das árvores.
Raízes fundas nessas matas.
Precisa ser feito.
As obras de arte nesta casa
valem mais que todas as fazendas
de tabaco juntas.
Se sequestradores
vierem atrás delas,
temos que ser capazes
de removê-las rapidamente.
Houve muitos incidentes
durante a construção.
Histórias estranhas.
A maioria, travessuras.
Coloque isto no salão principal.
O Peale fica acima da cornija.
Espere.
Volte.
Ele deixou a mulher e a filha
na Filadélfia
para ficar no castelo
na Carolina
com o amante e a arte dele.
Ele colocou cada um
cuidadosamente,
mudando-os frequentemente
de cômodo.
Traga o Gainsborough aqui
e coloque-o
de frente ao novo Peale.
Para eles conversarem
quando não estivermos aqui.
Eles nos julgam.
Posso ver no olhar deles.
Eu deveria me livrar de todos
menos de você.
Aí eu trabalharia o dia todo
ao invés de brincar com isso.
A arte nunca julga.
Eu a invejo.
A vida em duas dimensões.
Congelada em beleza eterna.
Para ver o mundo passar
livre das fofocas
e da dor
dos homens tridimensionais.
Eu os amo, sabia?
Os quadros.
Até mais do que amo você.
Pare de falar
e faça amor comigo.
Certo.
Mas primeiro
vamos colorir nossos mamilos.
Edward estava lá
há menos de dois dias
quando as coisas começaram
a ficar muito estranhas.
Não.
Quem foi?
Qual de vocês destruiu
o meu Peale?
Falem!
Droga, falem!
Sr. Mott! Juro que vi
uma mulher branca
e um jovem no quintal
perto da floresta,
alguns minutos antes
de você gritar.
Mentiras!
Ficarão aí até que o assassino
confesse o crime.
Aí está a ração de vocês!
Podem brigar por ela!
Feche!
Não me julgue.
Lembre-se
de que também é um servo.
Não pense
que sua língua aveludada
e sua glande roxa podem
te tornar mais do que isso.
Não apareça na minha frente
pelo resto da noite!
Ou sangue será derramado!
O que sabemos sobre
o resto da noite,
e o aparente fim de Edward Mott,
foi contado por Guiness.
Soltem-me, seus tolos!
Quem são vocês?
Essa terra é minha!
Vocês estão invadindo!
Essa terra é minha.
Essa terra sempre
será minha,
e eu consagrarei
o meu direito sobre ela
com o teu sangue!
Não!
Em algum momento durante
toda essa confusão,
Guiness fugiu
em um daqueles cavalos.
Mas nenhum corpo ou evidência
de uma fogueira foi encontrada.
Guiness acabou na cadeia
por matar o próprio mestre
e esconder o corpo.
Mas ele não contou a ninguém
sobre os serventes no porão.
A casa ficou com os Mott
por mais de um século,
mas dizem que a loucura
sempre fez parte da família.
A linhagem terminou
quando o último Mott morreu
no sul da Flórida em 1952.
A casa havia sido
comprada e vendida várias vezes,
mas ninguém ficou
por muito tempo.
Você acredita
que ela era assombrada?
Se eu acredito?
Eu sou historiadora.
Facilitaria muito
se os mortos voltassem.
Tudo o que posso dizer
é que ninguém me convence
a ficar naquela casa
durante a noite,
principalmente em lua cheia.
Legenda: thebas, Israelraiz,
laisleite, Shadows, Mikas, SrLoko
Revisão:
Snow, CarolJ e Brunobrb
190, qual é a emergência?
Estou na casa
da rua Sappony.
Ajudem-nos!
Há pessoas lá fora.
- Querem nos matar.
- Matt!
- Quem quer te matar?
- Mande logo a polícia!
Entreguem-se a mim,
e vos garantirei
uma morte misericordiosa.
Foi surreal.
Não foram somente
sons na floresta,
ou facas deixadas no sótão.
Era um grupo,
e eles estavam atrás de nós.
Não importava se estavam
mortos ou vivos,
ou o que eles eram,
precisávamos sair de lá.
Usurpadores!
A hora de vocês
se aproxima.
A Lua de Sangue
está sobre nós.
Devemos honrar nosso pacto
com os deuses antigos
e consagrar esta terra
mais uma vez.
Vocês tiveram a oportunidade
de sair deste território.
E como não saíram,
terão uma morte impiedosa.
Meu Deus.
- O que faremos?
- Pegue minhas chaves.
Vou sair primeiro
e os afastar.
Não, não.
Pegue Flora
e vá direto para a caminhonete.
Matt, por favor.
Por favor,
precisamos ficar juntos.
- Escute-me. Tire a Flora daqui.
- Certo.
- Fiquem em segurança.
Depois que passar pela porta,
vá direto para a caminhonete.
E não pare
por nenhum motivo.
- Promete-me?
- Prometo.
Tio Matt, estou com medo.
Eu sei, querida.
Preciso que seja corajosa
só mais um pouquinho, certo?
Certo.
Vamos lá.
Olhe para mim.
Segure em mim
o mais forte que puder.
Entendeu?
Não solte.
Flora!
Você podia sentir a casa
ganhando vida ao seu redor.
Flora?
Flora!
Droga.
Matt!
Flora?
Flora!
Olhe para mim. Você está bem?
Está machucada?
Vamos lá, vamos lá.
É como se tivessem
nos conduzido.
Não entendi inicialmente.
Elias...
Ele disse que as antigas vítimas
da Açougueira tinham medo dela.
Depois percebi que ela usava
o medo deles
para fazer a vontade dela.
Encurralar-nos.
- Usurpadores!
- Como animais indo ao abate.
E agora?
Estamos presos.
Talvez eu possa ajudar.
Não, não, não!
Sem violência!
Não pretendo machucar vocês.
Na verdade,
pretendo salvar vocês.
Se deixar,
posso ajudar vocês
a escaparem desta casa.
Isso. Isso.
- Está bem, vamos entrar.
- Ele nos disse o seu nome.
Edward Philippe Mott.
E que ele era
o proprietário original.
Por mais estranho
que parecesse,
não tínhamos tempo
para detalhes.
- Para onde está nos levando?
- Segurança.
Aonde esses túneis levam?
Os caipiras não os construíram?
Eu os construí.
Você não está vivo.
Não.
A Açougueira me matou.
E pretendo salvar vocês dela.
Apenas isso.
É por isso
que você apareceu?
Para nos salvar?
Não.
Vocês são minhas perdições.
Minha ruína.
Não somos ameaças para você.
Tudo o que eu era
não existe mais.
Tudo o que era precioso
virou pó.
Resta-me apenas uma coisa.
Minha solidão,
tal como ela é.
Dificilmente suportarei
mais três almas.
Devemos ter caminhado uns 2km
na umidade e no escuro.
Em alguns lugares
as paredes se moviam,
repletas de insetos.
Cheirava como um túmulo.
Estou com frio.
Melhor o frio do que o calor
das chamas da Açougueira.
Isto nos levará
para a estrada?
Não há estradas
para onde vou.
Se não é para a estrada,
para onde está nos levando?
Não podemos ir pela floresta,
seremos vistos e morreremos.
Só posso acompanhar vocês
até aqui.
Os vivos colocam suas vidas
acima de tudo,
mas o mais importante
é morrer em paz.
Venha, vamos lá.
Alguns animais
têm medo da luz.
O instinto deles
é de ficarem escondidos
porque a escuridão
significa segurança
e proteção
contra os predadores.
Devíamos ter sabido
que naquela floresta
não éramos nada mais
do que presas.
Vejo uma luz.
Porcos.
Na escuridão,
não reconhecemos onde estávamos.
Mas era a mesma casa
em que tínhamos visto
aqueles rapazes selvagens
se amamentando no porco.
E não estávamos sozinhos.
Ajude-me.
Não, querida, não olhe.
- Não olhe.
- Elias?
- O que fez com ele?
- Você entendeu errado.
Nós o encontramos
cheio de buracos.
Flechas saindo dele,
como se fosse um porco-espinho.
Mamãe usou magia
para mantê-lo vivo.
Mamãe usou a magia dela.
Por que não levá-lo
a um hospital?
Ele não tinha serventia
para ninguém, só para a gente.
Não tinha serventia
para ninguém.
- Veja você mesma.
- Não.
Não, não.
Não.
Não mais.
Elias?
Sou eu, Matt Miller.
Oi, Matt.
Eles são todos loucos.
Você tem que fugir daqui.
Fuja antes que ela volte.
Olhe para mim, em pedaços.
Mamãe arrancou minha perna.
Mate-me.
Vocês devem estar famintos.
Eu trouxe carne seca fresca
do defumadouro.
Não, não comam.
Cale-o.
Por favor, não o machuque.
Mais uma palavra
e martele os dentes dele.
Sirva-se.
Não, obrigado.
Pegue, criança.
Está delicioso.
Não. Obrigada.
Ela não está com fome.
Não seja arrogante.
Você não é melhor do que nós.
Eu ofereço comida
para recebê-la em minha casa.
Não é veneno.
Merda!
Rançosa.
Gosto da minha carne doce.
Passei horas curando isto!
A culpa é dele.
A carne dele é ruim.
- Carne ruim!
- Ele está estragado.
Não há razão
para mantê-lo vivo.
Nunca deveriam
ter comprado aquela casa.
Vir aqui com seu dinheiro.
Superado Ishmael no leilão.
- Vocês podem tê-la.
- Façam a mudança amanhã.
Assinaremos a escritura
para vocês agora.
Não queremos viver lá.
Temos lugares
por toda parte aqui.
Queríamos mantê-la vazia
para a Açougueira.
Ela não gosta de companhia.
Minha família fez um acordo
com ela há mais de 200 anos.
Enquanto ela conseguir
consagrar a terra
com sangue fresco a cada ano,
ela nos deixará em paz.
Em anos que as colheitas
são escassas,
ajudamos a prover
o sacrifício.
Por sua vez,
ninguém entra na floresta
e perturba a nossa colheita.
A cannabis cresce bastante
nesse solo sulino.
Por que está
nos dizendo isso?
Por que não?
Nunca vão dizer a ninguém.
- Não.
- Não vamos. Eu juro.
Não, senhor.
Vocês não vão dar um pio.
Nem um pio.
Não esqueci
que trouxeram a polícia aqui
e levaram nossos bebês.
Meus bebês.
Meus bebês!
Traremos os meninos de volta,
eu prometo.
Por favor, deixe-nos ir.
Voltaremos para a Califórnia
e nunca mais nos verá.
Não, eles não vão, doçura.
Os Polks sempre honraram
suas promessas.
Temos um acordo
com a Açougueira,
e ela terá vocês de volta.
Por mais que eu quisesse
ficar longe dos Polks,
só havia um lugar pior
do que aquele.
E era a nossa casa.
Foi a Shelby.
Ela chamou a polícia,
dizendo que eu tinha algo a ver
com a morte do meu marido.
Foi por isso
que me mantiveram presa
e me interrogaram
repetidamente.
Eu sabia o que estavam fazendo.
Eu era policial.
Eles tinham apenas 48 horas
antes de ter que me acusar.
48 horas desperdiçadas,
quando eu poderia estar
procurando a Flora.
Vamos recapitular tudo
novamente.
Sua cunhada nos contou
que você saiu
por volta de 22h15.
15 minutos depois
do seu ex-marido.
Você não voltou durante 4 horas.
O que você estava fazendo?
Quantas vezes você quer
que eu conte a mesma história?
Você pegou sua filha da escola
sem permissão.
Você sabia que seu ex-marido
a denunciaria por sequestro.
Foi por isso que o matou?
- Isso são fatos, Lee.
- Saí naquela noite
para procurar minha filha,
o que deveríamos estar fazendo.
Vamos lá,
veja como você achou o Mason!
Você acha que eu poderia
levantar um homem adulto
naquela coisa de madeira?
Não sozinha.
Não tenho nada a ver
com a morte do Mason.
Acuse-me ou deixe-me ir.
Eles tentaram
por cada minuto das 48h
descobrir
alguma mentira minha.
Mas não havia mentira
para descobrir.
Pois como o Mark Twain
disse,
"Se você diz a verdade,
você não precisa
se lembrar de nada".
Quando liguei meu celular,
tinha 20 mensagens do Matt.
Eu não conseguia pensar
naquele momento.
Todos eles foram
bastante frenéticos.
Havia apenas uma mensagem
que importava.
Meu bebê estava seguro.
Toda vez
que o caminhão balançava,
eu tinha certeza
que a arma dispararia.
Eu só precisava
de um momento.
Apenas um.
Devagar, cabeça oca!
Cain!
Eu tinha que fazer algo.
Vamos! Vamos!
Vamos, garota. Vamos, Flora.
Iríamos morrer se a Açougueira
nos pegasse novamente.
Eu preferi tentar a sorte
na floresta
do que ser abatidos
como porcos.
Abaixe-se, abaixe-se,
abaixe-se.
Seja o que for que viria,
não era bom.
Matt não iria ignorar
a minha ligação.
Ainda mais se ele estivesse
com a Flora.
Policial!
Preciso de uma carona.
Coloque a garota
no caminhonete.
Nenhuma criança
precisa ver isso.
Não!
Você se acha uma heroína,
não é?
Valente e tudo mais.
Vocês vêm
para a minha terra.
Toma meus bebês.
Mata o meu filho!
Se ela não te quisesse tanto,
eu esmagaria o seu crânio agora!
E te digo mais.
Você não correrá de novo!
Não! Não!
Por favor, não machuque-o!
Por favor, eu te imploro!
Eu te imploro!
Eu te imploro.
Faça o que quiser comigo.
Não vou correr novamente.
Não, você não vai!
Shelby.
Nunca me senti tão inútil.
Não lembro de muita coisa
depois disso.
Matt, olhe para mim.
Você tem que salvá-la.
Você tem que salvar a Flora.
Você tem que salvar...
Prometa que vai salvá-la.
Eu desisti.
Não tinha como escapar.
Apenas tentei aproveitar
cada segundo com a Shelby,
pois eu sabia que quando
a caminhonete parasse,
tudo estaria acabado.
Ainda tinha tantas
coisas que eu queria
fazer na minha vida.
Ser mãe.
Envelhecer com o Matt.
Abrir meu próprio estúdio
de ioga.
E sempre pensei que...
Eu teria todo o tempo
do mundo.
Mas nosso tempo
havia acabado.
Tu perdeste um filho
hoje à noite.
É o fardo de uma mãe,
sofrer no nascimento do filho.
Mas toda essa agonia
não se compara
com a triste morte
daquela criança.
Voltem para o caminhão,
garotos.
Não!
Você prometeu
que ela seria a última.
Agora ela será a primeira.
Flora!
Foi...
desumano.
Ela era apenas
uma garotinha.
Eles eram monstros.
Chame reforços.
Espere.
Não, espere!
Espere!
Merda!
Essa terra pertence
à colônia,
e a colônia
pertence à terra.
Consagramos nosso direito
com sangue.
Não!
Foi um dos dela.
Não entendo por que fez aquilo,
mas ele a impediu.
Não ficarei parado
vendo tu derramares
o sangue
de mais um inocente!
Vá em frente, fujam!
Não consigo me mexer,
não consigo.
Entrem!
Flora!
Vá!
Lee, vá!
Foi um milagre.
Depois de tudo que passamos,
ainda não consigo explicar
metade das loucuras que vimos.
Temos sorte
de estarmos vivos.
Aqueles meses
foram como um pesadelo.
Quando fecho meus olhos,
ainda posso ver
o fogo.
E Elias gritando.
E aquela família insana.
Estou grata de nunca mais
ter que ver
aquele lugar horrível
de novo.
Só tínhamos dinheiro suficiente
para um quarto de motel
e alguma comida.
Tudo bem querida,
vamos limpar você.
Ficamos no lugar mais barato
que encontramos,
até que minha irmã
pudesse nos emprestar dinheiro
para um voo de volta
para Los Angeles.
Ficaríamos sem ter onde dormir
quando chegássemos lá.
Mas naquela noite,
éramos a família
mais rica da terra.
Eu sou a próxima.
Tem certeza disso,
com essa muleta e tudo mais?
Estou imunda
e com um fedor horrível.
Tente me impedir.
Estamos bem, querida,
estamos bem.
Flora?
Guardou uma fatia
para seu tio Matt?
Não sei, tio Matt,
eu estava faminta.
Ainda sonho com isso.
Já tentei ioga, meditação,
até mesmo hipnoterapia.
Escapamos com vida
naquele noite,
mas nunca superei
completamente.
E não sei se irei algum dia.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
insubs.com