MEU PESADELO EM ROANOKE FOI
UM SUCESSO EM 2015
MESMO COM POUCA DIVULGAÇÃO,
TEVE 23 MILHÕES DE ESPECTADORES
EM SEU EPISÓDIO FINAL.
SUPERANDO O FUTEBOL,
EMPIRE E THE WALKING DEAD.
APROVEITANDO O SUCESSO,
FOI PEDIDA UMA SEQUÊNCIA
Estamos gravando?
A câmera nunca para.
Não importa o que digam.
Mesmo se eu pedir para parar,
continuem gravando.
Entenderam?
- Gênio.
- Olá.
- A lenda em carne e osso.
- Parece bem, Frank.
Isso é
um presidente de canal
com 14 pontos
e uma participação de 25.
Com certeza.
Vamos nos sentar, pessoal.
O que é isto?
Isso é o começo
do seu próximo sucesso.
Tomada um, assinaturas.
Todos em câmera têm que assinar.
Sidney, desligue-as.
- Não somos o talento aqui.
- Tenho novidades, Frank.
Você aproveitou a chance
em "Meu Pesadelo em Roanoke".
Isso é talento.
Pegou o melhor programa da TV.
Isso dá a você
um privilégio na continuação.
Sem brincadeira, certo?
Fizemos as contas.
14 minutos de comercial
por hora.
São 28 comerciais,
US$450 mil cada.
Totalizando US$12 milhões.
É dinheiro de futebol,
mas por uma fração do custo.
Então vamos filmar tudo.
As pessoas querem a realidade.
Estão interessadas no processo.
Temos mais de 3 milhões
no Twitter,
quase 5 milhões de curtidas
na final,
várias capas
na Entertainment Weekly,
centenas de sites de fãs,
reuniões pelo país.
As pessoas
não estão saciadas ainda!
Temos milhões de olhos
esperando para ver
a próxima edição.
E vocês podem
comprar isso agora.
Certo, ótimo.
O que é?
Soa familiar,
mas é diferente.
"O Retorno a Roanoke:
Três Dias No Inferno."
Vou colocar na casa outra vez,
quem morou nela
e os atores
que os representaram.
Só que dessa vez,
tudo será gravado.
Os atores vão interpretar
os mesmos personagens?
- E o que eles vão reencenar?
- Nada, será a realidade.
Então é como o Big Brother.
Exato, mas com sustos.
Eles viverão naquela casa
no período da Lua de Sangue,
quando as coisas ruins
acontecem.
Imagina as reações
quando a Açougueira aparecer?
Ou os Chens?
E tudo será filmado
24 horas por dia.
Eu não entendo.
Você espera... Licença.
Obrigada.
Você quer filmar
espíritos de verdade?
Como fantasmas?
Espero capturar
reações reais
do que eles acreditam
serem espíritos.
Então é armado.
Realidade é o que fazemos.
Vocês deveriam saber isso.
Depois que o programa estrear,
não nos pronunciaremos
e assinamos
confidencialidade.
Parece bom.
Só tem uma coisa.
Nosso departamento de pesquisa
tem alguns receios
sobre o final da temporada.
A maioria das pessoas
está insatisfeita
porque o assassinato de Mason
ficou em aberto.
E o suposto responsável por isso
não sofreu consequências.
- Lee.
- Entendi completamente.
- Você pelo menos tem a casa?
- Sou o dono.
Comprei-a por metade do preço
quando gravamos.
E todos estão dispostos
a voltar para lá?
Quer dizer...
Aquele lugar é um pesadelo.
Onde estava, Diana?
- Você perdeu tudo.
- Trânsito.
Dobrei a taxa de licença:
encomendaram 13 episódios.
Talvez você deva
devolvê-los.
Finalmente consegui falar
com Shelby Miller.
Ela não quer
se envolver com isso.
Eu sei.
6ª Temporada | Episódio 06
-= Chapter 6 =-
Legenda: laisleite, SrLoko,
Shadows, israelraiz
Legenda:
Lola, o-o, AlisonLara, thaais
Revisão:
thaais, Snow e Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sinto o cheiro
de patchouli daqui.
10 SEMANAS
ANTES DA LUA DE SANGUE
Obrigado novamente
por essa entrevista.
Não temos
um programa sem você.
Não faço isso por você, Sid.
Estou aqui
para consertar as coisas.
Li as coisas que escreveram
sobre nós na internet.
Ouvi os comentários.
Tento ignorar e viver em paz,
mas chega uma hora
que você tem que se defender.
Pessoas deixam machados
na minha porta.
Recebi ameaças de morte.
Isso deve prejudicar
um casamento.
Sinto muito que você e Matt
tenham se separado, a propósito.
Certo.
Pensamos
que participar desse programa
seria uma experiência de cura,
que talvez nos ajudasse
a processar tudo.
E só nos fez reviver tudo.
E isso levou ao caso
com o Dominic Banks?
- Shelby Miller!
- Dominic!
Dominic Banks!
- Isso é um encontro?
- Certo, afastem-se.
O Matt sabe
que está com o intérprete dele?
Não posso...
Não vou fazer...
Não posso fazer.
Não com a...
- Billy?
- Desculpe.
Podemos parar aqui?
- Obrigada.
- Desculpe.
Desculpe-me.
Não deveria ter falado do caso.
Caso?
Eu não chamaria
uma escapada de caso.
Eu me senti sozinha.
Meu marido não falava comigo.
E eu me contentei
com a imitação barata.
Matt não falou comigo
depois disso.
É por isso
que quando eu voltar
à Roanoke
Espere.
Você quer fazer o programa?
Claro que não quero participar
do programa, mas se...
Matt não pode me evitar
se estivermos trancados
naquela casa, então...
Isso é ótimo.
Pois eu conheço os fãs,
eles querem ver...
Eles querem ver você
tendo um final feliz.
Se eu fizer isso...
Dominic não pode estar
envolvido.
- Não farei isso com Matt.
- Sem problema.
Dominic Banks está fora.
Como está a negociação
com Dominic?
- Foi confirmada hoje.
- Maravilha.
DUAS SEMANAS ANTES
DA LUA DE SANGUE
Espere, espere,
o que está fazendo?
Não quer deixar a câmera
mais visível?
Eles sabem
que serão filmados, Sid.
Lógico, mas queremos
que se esqueçam.
Tire isso daí,
coloque naquele canto.
Bem ali.
Boa!
Onde estão as outras?
Vamos ter pelo menos 4 câmeras
em cada quarto ao anoitecer.
Perfeito.
- Mack.
- E aí cara?
- O que tem para mim?
- Querido, venha comigo.
Preparem-se
para se surpreenderem.
- Estão prontos?
- Sim.
Meu Deus.
- Que cheiro é esse?
- Enxofre.
Genial.
- E as janelas da sala?
- Quando você der a ordem,
aquelas belezinhas explodirão
como se fosse o 4 de julho.
É a segunda chamada
para a reunião de Cricket.
Isso está incrível!
Sigam-me, tem mais,
cuidado onde pisam.
Que merda é essa?
Estou com muito medo
de ficar na casa.
Temo que alguma força maléfica
de lá esteja tentando me matar.
Estou escondido no porão.
- O que foi? Não gostou?
- Dessa casa, socorro!
Posso falar com você
sem as câmeras?
Isso não vai acontecer.
- O que foi?
- Olha...
A razão desse programa
ser tão popular,
é porque parece real.
Quer mesmo criar
sustos forçados?
Não estou interessado
em um show de terror.
Quero usar o terror
para encontrar a justiça.
São sustos forçados
para causas sustos.
Levarão a acreditar
que é de verdade.
Serei o cara que fará Lee Harris
admitir o que ela fez.
Não sabemos
se ela matou o marido.
Certo, certo.
As únicas pessoas que sabem,
estarão presas aqui nessa casa.
Vamos pressioná-los bastante
para alguém falar.
Espera, o que é aquilo?
- Nossos trailers da produção.
- Eu sei disso.
- Por que eles estão aqui?
- Onde deveriam estar?
Diana, quantas vezes
vou ter que explicar?
Precisamos fazer
parecer real.
E não acontecerá
se olharem pela janela
e verem os trailers
no quintal.
Pode tirá-los daqui
e esconder na mata?
Não deve haver nenhum indício
do resto do mundo.
Precisam se sentir
como se estivessem
completamente sozinhos,
olhar pela janela,
e verem apenas árvores,
o céu noturno e a Lua de Sangue.
- Você está certo, entendi.
- Que bom.
- Precisam ver isso.
- Preciso.
Está bem aqui,
atrás as árvores.
Ali.
O que você está fazendo?
Venha aqui.
Filme isso.
Alissa, isso é nosso?
Quem faria algo assim?
O que é isso,
fetos de porcos?
Talvez foram os Polk.
Não, ninguém os vê há semanas,
acredite, nós procuramos.
Não, os caipiras
não estão por aí.
Se não foram eles,
quem diabos faria isso?
Oi, sou Agnes Mary Winstead,
e interpretei a Açougueira
em "Meu Pesadelo em Roanoke".
- Olá, Agnes.
- Olá.
Por favor, dê ao pessoal
de casa um gostinho
de como sua vida tem sido
depois que o programa bombou.
Tem sido um passeio
selvagem.
Antes, quero agradecer o pessoal
por trás dessas câmeras.
Porque foi
um trabalho de equipe.
A Açougueira
é o papel de uma vida.
E senti uma conexão com ela,
logo que marquei a audição.
Sou a rainha
de todas as colmeias.
Sou o escudo
sobre todas as cabeças.
Sou a lança na batalha!
Quem se não eu, é tanto a árvore
quanto o raio que a atinge.
Quer que eu faça de novo?
Posso fazê-la mais ambiciosa,
mais vulnerável.
Adorei esse papel, é ótimo.
Sua atuação sutil foi elogiada
por todo lugar.
Você foi indicada
ao Prêmio Saturno.
- Eu sei.
- Foi a grande favorita dos fãs.
Era a vilã que os EUA
amava odiar.
Mas não a vejo
como uma vilã.
É meu trabalho como atriz
criar um ser humano real.
Ela tem desejos e fraquezas
como você e eu.
E foi um privilégio
dar vida a uma figura
histórica real.
Que colocou o patriarcado
de lado.
Senti um profundo dever
de fazer a coisa certa.
Acho óbvio que você realmente
se conectou com este papel.
Mas isto também te afetou
um pouco, não afetou?
Cada papel demanda
um sacrifício.
Mas a Açougueira
foi extremamente
cansativa de interpretar.
E ao meu ver,
há apenas dois grandes papéis
da história americana.
É a Mary Tyrone
em "Long Day's Journey",
e a Açougueira.
Agnes, acho que deveríamos tocar
em um assunto delicado.
Podemos falar
sobre Hollywood?
Diga "Pikachu!"
Saia do meu caminho!
Esta é a minha terra!
Todos sabem que foi acusada
de agressão com arma letal
e condenada a 6 meses
em um hospital psiquiátrico.
Gostaria de te dar a chance
de esclarecer as coisas.
O que aconteceu naquele dia?
Foi um incidente.
- Apenas...
- Um colapso nervoso?
Foi um caso isolado.
Estou bem melhor agora.
Digo, graças aos ótimos
conselheiros de Holly Hill.
Foi mais
que um caso isolado.
Foi diagnosticada
com transtorno esquizoafetivo.
Acho justo dizer
que ficou obcecada.
Você roubou adereços
das filmagens.
- As roupas.
- São meus bonecos, são...
Você até se mudou para cá,
para a Carolina do Norte.
A poucos quilômetros
de onde filmamos o programa.
Serei honesta.
Foi uma época difícil para mim.
Sabe, eu me entreguei
para o papel.
Mas consegui ajuda.
Meus remédios estão regulados,
e estou animada para começar
a nova temporada.
Então, você sabe...
Entendi.
Então está melhor agora.
Como explica isto?
O que é isso?
O que foi isso,
um presente da Açougueira?
- Eu não fiz isso.
- Estou aqui para me certificar
que isto esteja registrado
em câmera. Policial?
Sidney, você tem
que acreditar em mim.
Estou melhor agora.
Isto não é...
Ligue para meus médicos.
Agnes Mary Winstead,
você foi intimada.
Uma ordem de restrição
contra você.
Deverá se manter a 150m
da produção.
Mas como vou fazer
o programa
se não posso estar
a 150m da...
Não está no programa.
E nunca mais estará de novo.
Você precisa de mim.
Não pode fazer Roanoke
sem a Açougueira.
A Açougueira não é real.
Só queremos
pessoas reais este ano.
Sou uma pessoal real.
Você é instável.
Fique longe da locação,
Agnes, ou será presa.
Vis, malditos bastardos!
Tu ousas me expulsar
do paraíso?
Eu sou a Açougueira!
- Não se vire.
- Ela é completamente louca.
Acha que a ordem de restrição
vai mantê-la longe?
- Deus, espero que não.
- Porque eu sou a Açougueira!
Vou te golpear
membro a membro,
como um falcão
destroça um coelho!
Temos o prazer
de falar com Lee Harris,
de "Meu Pesadelo em Roanoke"
para falar sobre os rumores
de mais episódios
da surpreendente
temporada passada.
Haverá uma segunda temporada
chamada "O Retorno a Roanoke,"
e posso confirmar que assinei
meu contrato com o programa.
Há muita especulação
sobre o porquê concordou
fazer a segunda temporada.
É simples.
Não deixarei
que destruam o meu nome
sem me defender.
Sabe que há
uma petição na internet
para acusar você por homicídio?
Sei.
É ridículo e ofensivo.
Minha sogra
está me processando
para ter a custódia
da minha filha, Flora.
Esse é o verdadeiro pesadelo
de Roanoke.
Mas admite ter se beneficiado
com um valor de 7 dígitos.
Sou mãe solteira e trabalho
para melhorar a situação
da minha família.
Isso é tão difícil
de entender?
Minha questão é,
sabendo o que sei,
colocando Lee no programa,
teremos alguma responsabilidade?
- E se ela matar de novo?
- Legalmente, está protegido.
Há cláusulas de responsabilidade
no contrato de todos.
Não há como o tribunal
te responsabilizar.
Estou menos preocupado
com Lee Harris
que com a atriz
que a interpretou.
- Monet...
- Tumusiime.
Os representantes dela
nos alertaram
que ela tem entrado e saído
de tratamentos para alcoolismo.
Isso significa que a emissora
e a produção não podem
intencionalmente dar
bebida alcoólica a ela.
Isso nos deixaria
vulneráveis.
Veja bem...
Álcool é o segredo
dos reality shows.
A palavra-chave é
"intencionalmente".
Se ela for alcoólatra,
encontrará álcool sozinha.
Deixe-me entender.
É pior se dermos bebida à Monet
do que se Lee
realmente assassinar alguém?
- Sim.
- Por precaução,
refaça o nosso
seguro de responsabilidade
- para nos proteger.
- Entendido.
- Há um problema na locação.
- Tudo bem.
Jesus Cristo.
Alissa, o que aconteceu?
Merda.
Se você colocar
a câmera aqui,
você pega
o lado leste da casa,
e uma boa visão
da banheira.
- Greg!
- Merda!
- É representante do sindicato?
- Sou.
Qual é o protocolo?
Vai nos parar?
Foi claramente um acidente.
Em caso de acidentes
damos um dia à equipe,
para que possam
se recuperar.
- Mas você decide.
- Certo.
Que horas o elenco chega?
O avião pousa em 4 horas.
Vamos continuar.
Você deve estar brincando.
Sid, alguém acabou
de morrer.
Foi um acidente horrível,
mas merdas acontecem.
"Merdas acontecem?"
É isso que tem a dizer?
Você viu aquele vídeo.
Não foi aleatório.
- Eu vi, foi traumático.
- Não, você não está me ouvindo!
- Escute.
- Solte-me!
Ao menos se importa
que perdemos alguém da equipe?
Algo aterrorizante
está acontecendo nesse lugar.
Juro que também
estou triste.
Mas não podemos acabar com isso
antes mesmo de começar.
Está deixando sua imaginação
atrapalhar a sua razão.
- Respire.
- Sabe de uma coisa?
- Já chega.
- Diana, qual é?
- Sério.
- Não, vai se foder, Sidney.
Você pode achar
que está tudo bem.
Mas não ficarei mais
nesse maldito lugar.
Vai mesmo fazer isso?
Qual é?
Está exagerando.
Você filmou isso?
São 14h15,
quarta-feira dia 12.
Esse vídeo será evidência
do que realmente aconteceu
no estúdio hoje.
Eu sei que o Sidney
vai me fazer parecer uma louca,
mas muitas coisas assustadoras
aconteceram
para eu não dizer nada.
Deus, o Sid pode não ver,
mas sei que algo
está acontecendo lá.
Eu prefiro parecer uma louca
do que ser morta
tentando fazer esse programa.
Que merda é essa?
Eu não quero descobrir
quem é aquela.
Deus, esse lugar me assusta.
O VÍDEO DA DIANA FOI ECONTRADO
POR POLICIAIS 3 MESES DEPOIS
O CORPO DELA
NÃO FOI ENCONTRADO
Olá.
Olá, sou Audrey Tindell.
Nenhuma relação com os Tindell
da realeza, infelizmente.
Essa é minha
primeira confissão.
Vocês me conhecem
como a atriz no papel de Shelby
em "Meu Pesadelo em Roanoke".
Eu sei que os fãs
se surpreendem
quando me ouvem falar,
porque tenho sotaque inglês.
- Onde está nos levando?
- A um lugar seguro.
Aonde esses túneis levam?
Os caipiras
não os construíram?
Eu os construí.
Tudo bem?
- Deus, isso doeu!
- Precisamos de luz, por favor.
- Corta! Médico!
- Senhor.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
- É muito escuro aqui.
- Eu sei.
Eu olhei para o fogo
e todo o resto ficou escuro.
- Achou engraçado?
- É o seu sotaque.
É hilário, eu adoro.
- Ouviria o dia todo.
- Sério?
Você...
Você por acaso
jantaria comigo um dia?
- Com você?
- Sim.
Apenas um lanche, ou café.
- Café, qualquer coisa.
- Para me ouvir falar?
- Talvez um pouco mais que isso.
- Certo.
Estamos prontos?
Tenho algumas notícias
para compartilhar.
Olá, eu sou Rory Monahan.
Também sou um ex-ator inglês
de "Meu Pesadelo em Roanoke".
Isso deveria ser privado.
- Desculpe-me, sou curioso.
- Não! Claro que não.
Isso é terrível, sinto muito.
Não queria interromper.
Chupa, estamos juntos!
Ele é agitado, não?
Quem diria que uma mulher
de uma certa idade
conseguiria um jovem
bonito assim?
Andrey e Rory
gostariam compartilhar
os votos de amor.
Rory, querido. O amor sempre foi
um mistério para mim.
Como o assovio
de uma melodia no ar.
Eu podia ouvir partes dele
e me comover com a melodia,
mas ele sempre fugia de mim.
Mas você ouviu minha voz,
e eu ouvi a sua.
Por tudo que me deu,
eu faço esses votos.
Prometo te amar
fielmente e ferozmente
enquanto eu viver.
Audrey,
você é vermelha e azul.
Você é da cor do Sol.
Tão brilhante, e quente!
Tão quente!
Foi mal, mãe.
Prometo amar
tudo em você
para todo o sempre.
Isso aí!
Os primeiros a chegar
ficam o quarto melhor.
Aqui foi onde gravei
minha primeira cena de amor.
E a segunda,
e a terceira, e a quarta.
- E o celular.
- Celular.
- Quem é?
- Alô?
Mentira.
Espere um instante.
Querem que eu volte para LA
para fazer uma audição.
Meu Deus!
Rory, não pode fazer isso.
Foi contratado para ficar
durante o programa.
Quem é mais importante?
Sidney Aaron James,
ou Brad Pitt?
Não estou
nem um pouco preocupada
que ele ficará distante
por 6 meses.
Nós confiamos um no outro
inquestionavelmente.
Sidney chegará em breve.
Explique para ele
por que precisa ir.
Não diga nada, está bem?
Pedirei para meu agente...
- Você irá...
- Você viu isso?
- Não vi nada, não.
- Do outro lado da janela.
Querido,
não mude de assunto!
- Não, havia uma sombra.
- É sério!
Precisa contar para ele.
- Meu Deus! Era a Agnes?
- Era!
- Meu Deus, caramba!
- Porra!
- Você fez isso?
- Sidney!
- O quê?
- Agnes está aqui!
- Não.
- Está!
- Porra, Agnes está aqui!
- Está bem.
Ela estava me torturando.
Não vou passar por isso de novo.
- Eu não vou.
- Ela é louca assim?
Eu ouvi rumores
em Hollywood.
Sim, ela é
totalmente insana.
Completamente lelé da cuca.
20/03/2016, 3h12
- Qual é a emergência?
Ela está do lado de fora
com uma faca enorme!
Ela veio roubar
meu Saturno!
Alguém está tentando
roubar seu carro?
Não, o meu prêmio Saturno!
Caramba, é a Agnes!
Ela está toda agitada
porque eu ganhei!
Depressa!
Ela está muito brava!
Enviaremos alguém agora.
Prossiga na linha.
Vasculhamos o terreno
e não há sinal da Agnes.
Se ela aparecer de novo,
envolveremos a polícia.
Prometo.
- Não quero ficar aqui.
- Tudo bem.
Ela se foi,
você está segura agora.
Eu sei, está tudo bem.
- Não fique assim.
- É sério.
Ei, vocês dois.
Eu gostaria
de parabenizar vocês.
É bom ver que algo de bom
saiu desse programa.
Algum tipo
de balanço cósmico.
Eu perdi um marido,
mas você ganhou um.
- É isso aí!
- Nunca é tarde para amar.
Tarde? O que quer dizer?
Quando é tarde?
Quando seu coração calcifica?
Quando sua vagina resseca
até virar um artefato antigo?
Não, eu só estava...
Ou é só qualquer mulher
acima de 29 anos?
O que quer dizer?
Eu estava falando
de mim mesma.
- Oi!
- Oi, pessoal.
Cheguem mais.
A festa está bombando.
Não entendi. Vão trocar
nossos celulares por outros?
Estes não funcionam,
só a câmera.
Documentem a vida na casa
pelos próximos 3 dias.
Ponham-se no lugar
dos espectadores.
O país se apaixonou
pelas duas Shelbys,
dois Matts e duas Lees.
- E pelo Edward!
- Como fui esquecer?
Nós os reunimos para ver
se a mágica se repete.
Sejam vocês mesmos.
É o que o país quer ver.
Se virem alguma assombração,
não deixem de registrar.
Só mais uma coisa:
Lee, você fica no quarto
que era seu e de Monet.
Matt, você fica com Shelby.
Espere. Não vai dar certo.
Eu fico no porão.
Há câmeras na casa toda.
Durmam onde quiserem.
- Matt, deveríamos conversar.
- Shelby, deixe-o em paz.
- Tem direito de estar bravo.
- Ele não precisa de permissão.
- Está ótimo sem você.
- Já chega, Lee.
Ele é muito bonzinho para dizer,
mas você é uma egoísta fraca
que age sem dar a mínima
para o estrago que causa.
Acabar com o Matt
não bastou.
Graças à sua mentira
irresponsável,
todo mundo acha
que sou uma assassina.
Foi um maldito erro.
Eu não aguento mais
que jogue isso na minha cara.
Não sei de que outra forma
posso me desculpar. Chega.
Cansei de ser punida
por ser humana.
Matt, foi uma vez só.
Eu juro, uma vez.
Eu estava solitária
e fora de mim.
Deixe-me...
Exaltada e patética.
- Igual à minha interpretação.
- Acertou em cheio.
Fiz igual...
- Seu quarto é lá em cima.
- Eu sei, obrigada.
Não pareceu encenação.
Achei-a bem brava.
- Você achou?
- Achei! Você não?
Achei meio exagerado.
É melhor não parecer
dar importância,
se sua tática for essa.
Americanos
são tão dramáticos.
Pareciam lágrimas
de verdade.
Mas uma coisa não é:
a história ridícula deles.
É óbvio.
Senão, por que voltariam?
Gravamos aqui por 8 semanas
e não aconteceu nada.
Nada de alma penada
ou bicho-papão.
- Olá.
- Oi, cara.
Em que época do ano
foi isso?
- Verão?
- É, era verão.
Por aí?
Olhem lá fora.
- Desculpe.
- Lá vamos nós.
O que estamos olhando aqui?
- A lua cheia?
- Quase cheia.
A Lua de Sangue
está chegando.
Isso é ruim?
Deveríamos chamar alguém?
NOS PRÓXIMOS TRÊS DIAS,
DURANTE A LUA DE SANGUE,
TODOS OS PARTICIPANTES MORRERAM
POR CAUSAS MISTERIOSAS
EXCETO UM
O PROGRAMA NUNCA FOI AO AR
SEGUEM AS FILMAGENS ENCONTRADAS
O que está fazendo?
Isso vai ser tão sexy.
Amor.
Volte.
Vou tomar um banho
e quero você comigo.
- Entro em dois minutos.
- Está bem.
É sério, vem logo.
Está bem, já vou.
Isso é ridículo, Matt.
Você não quer dormir
aqui embaixo.
Apenas suba
e converse comigo.
Não vou deixar
que me afaste.
Continuo sendo sua esposa.
Não deveríamos ter voltado.
Conhece esse lugar.
Sabe o que acontece.
Não, é diferente agora.
Tem mais pessoas
e Sidney tem câmeras
por toda a casa.
Ninguém vai deixar
que nos machuquemos.
Você é mais esperta que isso,
Shelby.
Vai acontecer de novo.
Não sei se vamos
sobreviver desta vez.
Eu não imaginava
que tínhamos algo em comum.
Sinceramente,
nunca vi semelhanças.
Eu não tenho
nada em comum com você.
Posso sentir
o cheiro de álcool daqui.
Não estou te julgando.
É difícil seguir
esse caminho sozinha.
Quer conversar
com alguém sobre isso?
Sou alcoólatra por sua causa,
sua vaca assassina!
Tive que viver na sua cabeça
por meses.
Sei como você pensa.
Como convive com si mesma,
tendo matado o pai da sua filha?
Foi assim
que você me interpretou.
As pessoas
me chamam de assassina,
mas elas não estão me vendo.
Elas veem a pessoa
que você escolheu pôr em cena.
Vamos embora.
Você e eu.
Fugir agora.
Podemos só sair pela porta.
Só quero ir para casa.
Shelby.
Tenho que dizer,
me senti bem
ao finalmente conhecer
Dominic em pessoa.
Matt! Matt!
Por favor!
Pare!
Matt!
Espere! Espere!
Calma! Calma!
Solte-me.
Boas vindas, não?
Vai se foder, Sidney!
Vai se foder,
filho da puta!
Rory?
- Querida?
- Minha nossa!
- O quê?
- O quê? Você está bem?
- Meu Deus!
Você está bem?
O que aconteceu?
- Vai se foder, Sidney!
- O que aconteceu?
Ele mandou alguém
para me assustar.
Estava parado lá
quando saí do banho.
- Meu Deus!
- Você toma conta dela?
- Claro.
- Por favor, não vá.
- Não vá.
- Aquele babaca!
- Oi, garota.
- Oi, Dominic.
Quando chegou aqui?
Você está bem, querida?
Está bem?
Ele é a pior pessoa.
Por que ele faria isso?
Vai se foder, Sidney!
Obrigada.
Não acredito que Sidney
planejaria algo assim.
Por favor!
Ele não acredita
que a história seja verdade.
- Sem ofensas.
- "R"...
é de Rory.
insubs.com