ESCRITÓRIO DE PRODUÇÃO
CAROLINA DO NORTE
Isso será tão bom.
É por isso que há 75 câmeras
filmando tudo.
Oi, Shelby.
Vamos lá, Matt, faça algo.
O cara transou com tua mulher
e te humilhou na frente do país.
Matt!
Largue-o!
Isso!
Quem nos EUA não voltará
após ver isso?
Aqui está o jantar.
Obrigado.
Aqui.
Pedi uma salada.
Estamos
na Carolina do Norte.
Se não é à milanesa e frito,
não é comestível.
Sid, conversou com Diana?
Liguei o dia todo,
mas ela não atende.
- Ela vai voltar?
- Não precisamos da Diana.
Não perderei tempo
com alguém
que não quer ser
parte da História.
Certo.
Viu aquilo?
Viu o quê?
Alguém esfaqueou o Rory.
- Muito engraçado.
- É sério.
Vamos rebobinar.
Alissa?
Você está bem?
Merda, merda.
Traga a câmera!
Merda.
Meu Deus.
Merda!
Ferrou.
Merda.
Mas que merda.
Sidney?
Sidney, você está bem?
Mas que merda.
Caralho.
Merda, merda, merda.
Eu sou a árvore
e o relâmpago que a atinge.
Legenda: Mikas, heymariac,
thebas, AlisonLara
Legenda:
Lola, SrLoko, Brunobrb
Revisão:
thaais e Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Rory?
Rory!
Ele não está lá em cima.
Eu te falei.
- "R" é de Rory.
- Poderia parar de assustá-la?
É o marido dela.
Se está tão assustada,
por que você voltou?
Acha que ele pode estar
se escondendo?
Olhou debaixo das camas?
Nos guarda-roupas?
Começaremos a procurar
por aqui.
Certo, vou procurar aqui.
A qualquer momento,
alguém gritará.
Não seja um monstro, Matt.
Ficará me filmando sempre
enquanto estivermos aqui?
Sim, mas não apenas você.
Estou filmando tudo.
Mas tem câmeras
por toda a casa.
Que eles controlam
e editam com a história deles.
Essa câmera é
a minha história.
As pessoas saberão
que não menti.
Pessoal, é melhor virem aqui.
Isso é sangue?
Já fiz parte
de filme de terror.
E isso não cheira
a xarope de milho.
Se isso é sangue dele,
cadê o corpo?
Meu Deus.
- Meu Deus. Brad Pitt.
- O quê?
Rory recebeu
uma oferta melhor.
Ele voltou para Los Angeles
para fazer um filme.
Sidney deve ter feito isso
para ter um bom susto gravado!
Você é um babaca, Sidney!
Mas não funcionou,
pois conheço você!
Eu estava louca em achar
que isso funcionaria.
Ele sempre disse que idade
são apenas números.
Mas eu sabia.
Para um homem
ser 15 anos mais velho
que a noiva não é problema.
Mas para uma mulher...
É o monte Everest.
Todas as condições devem
estar perfeitas para a subida.
Acho que ele ficou
sem oxigênio.
Maldito,
traiçoeiro,
serpente desprezível.
Sempre me insultando.
Ele não devia ter
me deixado de lado assim.
Ele merece ser assado
pela eternidade
nas chamas mais profundas
de todo esse sangue...
Ela tinha um bebê.
Deus.
Alissa tinha um bebê.
Eu gostava dela.
Ela garantia que eu tivesse
uma barraca resfriada no calor.
Minha nossa.
O que eu fiz?
Roubei a mãe do bebê.
Eles me tiraram
da minha terra.
Roubaram minha dignidade.
Todas as víboras
eram iguais.
Todas tinham que morrer.
As carcaças ensanguentadas
irão satisfazer a sede
dos deuses antigos.
Preservarão meu legado.
Era meu destino.
Eles me escolheram.
Eu era a favorita dos fãs.
A vida toda me subestimaram.
Eles me contrataram
para apenas três episódios,
mas participei de cinco.
Porque os fãs queriam mais.
Eles queriam a Açougueira.
Tem alguém aí?
Algo não parece certo nisso.
Agora, definitivamente,
não é hora de ficar bêbada.
- São 6h da manhã.
- Deixe-a em paz.
Que inferno.
Todos precisamos de uma dose
depois da noite passada.
Ou duas.
Ou dez.
Posso?
Ninguém morre arrependido
por ter se divertido demais.
Ao menos sabe
o que está fazendo?
Ajudando
uma alcoólatra a beber.
É como dar uma arma
a um assassino.
Bom, acho que você é
a especialista nesse caso.
Não pode me evitar
para sempre, Shelb.
Posso e irei.
Você não deveria
ter voltado.
Claro que deveria.
Precisava
ver você novamente.
Eu não quero te ver.
Amo meu marido.
Estou aqui por ele.
Claro, só que ele
não está aqui por você.
Mas eu estou.
Vamos lá, Shelb.
Ele nunca te tocou como eu.
- O final de semana. Lembra?
- Pare.
Sei que se lembra.
Sei disso
porque está arrepiada.
Não estou arrepiada.
Estou vibrando de raiva,
seu babaca.
- Oi, parceiro.
- Não pode ser.
Você a quer?
Pode ficar.
Não me importo
com o que faz com ela.
Transe com ela bem aqui,
não me importo.
Mas fique
fora do meu caminho.
Sabe o que mais amo
nos reality shows?
O cara mau.
Puck. Omarosa.
Aquela louca com a perna falsa.
É, fiz meu dever de casa.
Claro,
me importo com Shelby.
Quero dizer, ela é legal.
Mas Sidney me pagou
para voltar por um motivo
e apenas um motivo:
audiência.
Estão vendo isso?
Olhem só.
Sid me deu uma escuta
e estou pronto para arruinar
a vida dessas pessoas
e gravar tudo.
Câmera corporal.
Próxima e pessoal.
Escute.
Se tenho que bancar o babaca
para dar audiência,
então é isso que vou fazer.
Qual o lado bom?
Deixe-me dizer
qual é o lado bom.
O cara mau é sempre o principal
em todo programa.
Agora me deixe perguntar
outra coisa,
seus críticos de merda,
o que é mais importante
do que tempo em tela?
Invasora.
Essa terra pertencia
ao meu povo.
Tu não és bem-vinda.
A tua punição será a morte.
Agnes.
Eu só queria
estar no programa.
Mas ele não deixou.
Ele disse
que ninguém mais
se importava comigo.
Largue a faca.
Por favor, Agnes.
Eu sou a Açougueira,
e todos que invadiram,
ameaçaram minha terra
e me fizeram mal,
se atrevem a voltar aqui?
Não aprendeste nada,
Shelby Miller?
O que estás fazendo?
Sei que estou
prestes a morrer.
E quero que o mundo
saiba exatamente
quem foi responsável
pela minha morte.
Sangue para o sangue.
Vida para a morte.
Olc na dorchdais.
Nós sacrificamos.
Porco!
Usarei teu escalpo
como pele de animal.
Tudo bem.
Tudo bem Shelby.
Está tudo bem.
Calma, estou aqui.
Onde está a Agnes?
Meu Deus, rápido.
Preciso dos curativos.
Rápido. Vamos, querida.
Tente ficar acordada.
Dê-me isto, deixe-me ajudar.
Agora você quer ajudar?
Onde você estava
quando Agnes a atacou?
Rapazes, por favor!
Deixe a cabeça para cima.
Enrole bem.
Tente manter bem apertado.
Passe pelo peito.
Abra bem, querida.
- Está funcionando.
- Fui enfermeira no Majestade.
- Hospital?
- Não, o teatro na West End.
Nenhum telefone funciona.
Cortaram as linhas.
Sidney,
Shelby está muito ferida.
Você tem que enviar
uma ambulância para cá agora!
Já havia passado uma hora.
Nada de ambulância.
Nenhuma mensagem do Sidney.
Shelby parecia
estar estável.
Por enquanto.
Eu estou realmente tentando.
Eu confesso,
estou assustada.
O trailer da produção
não deve estar longe.
- Será fácil você encontrá-lo.
- Eu?
Sim, não sairei de perto
da Shelby.
Você acha que irei lá fora,
nessa floresta,
com uma velha louca solta
por aí com um cutelo?
Que besteira!
Matt, fique com a Shelby.
Eu vou.
- Você não irá sozinha!
- Eu vou com ela!
Nem sei se posso confiar
que você voltará com ajuda.
- Confie nisto.
- Meu Deus!
- Você trouxe uma arma.
- Pode apostar que eu trouxe.
Você acha que eu voltaria aqui
indefesa?
Ela deve estar
nos vendo agora.
Se eu a vir primeiro,
atiro na hora.
Eu sei que isto
vai contra tudo que acredita,
mas você pode tentar evitar
o derramamento de sangue?
Existe uma saída secreta
desta casa.
Fique atenta.
Devíamos mesmo estar
aqui embaixo?
Este é o melhor caminho.
Ninguém verá
que saímos da casa.
Tem certeza disso?
Aquele desgraçado do Sidney
não perde nada, não é mesmo?
O filho da puta
quer filmar tudo?
Quando eu o vir,
darei um chute tão forte
que vai arrancar
os dentes dele.
Vou filmar tudo, usar como prova
quando processá-los.
Não acredito que a Agnes
está fazendo isso.
Sabia que ela estava brava
por perder o Prêmio Saturno,
mas não sabia que isso faria
dela uma homicida.
Quietas, as duas.
Você ouviu isso?
Querido?
Meu Deus.
Rory?
É você?
Fique atrás de mim.
Meu Deus, o que foi isso?
Meu Deus!
Corram!
Que merda era aquela?
Vi você atirar nele 4 vezes
com meus próprios olhos.
- Ele virá atrás de nós?
- Acho que não.
Matt acha
que ele prefere o túnel.
Você sabia que aquilo
estava lá?
Quantas vezes temos que falar
que isso é real?
Você acredita em nós agora?
Ou vai negar o que viu
com seus próprios olhos?
Temos que achar o Sidney.
Vamos por aqui.
Vamos.
- Que merda.
- Lee, vamos.
Tome isto.
Para a dor.
Sabe,
eu realmente te amei.
E eu estraguei tudo.
Em um final de semana
bêbado e patético, Matt.
Eu estava tão fora de mim.
Nosso casamento acabou
assim que viemos para cá.
Esse lugar levou
algo de mim.
Não me sinto humano
há dois anos, Shelby.
Estou preso.
Continuo vagando
perdido nessa floresta.
Você acha que eu queria
voltar para cá?
Não tive escolha.
Nós dois perdemos
algo aqui.
Mas podemos recuperar isso.
Onde aquela porra de trailer
deveria estar?
O dia está acabando.
Lee, essa não é
a Lua de Sangue?
Acha que deveríamos tentar
voltar para a casa agora?
Droga.
Shelby precisa
de nossa ajuda.
Espere um pouco.
Você queria
que acreditássemos, não é?
A Lua de Sangue não significa
que alguma merda vai acontecer?
Deveríamos ficar aqui fora,
expostos, com essa coisa no céu?
Se não acharmos o trailer,
temos de ir à cidade.
A cidade está a 8km daqui.
Vamos lá.
- Sidney!
- Mas que porra! Sidney!
- Merda, vou socar esse cara!
Meu Deus!
Meu Deus.
Jesus, Sidney.
Acho que ele está morto.
- Você acha?
- Deixe-me em paz!
Não sou dos EUA. Não estou
acostumada com essa matança!
Meu Deus.
O que está fazendo,
em nome de Deus?
Quer conseguir ajuda ou não?
- Meu Deus.
- Ache um celular!
Meu Deus.
Deus, Deus.
Deus.
- Certo.
- Vamos, vamos, vamos.
Deus. Mas que droga!
Vamos, vamos!
Sem celular, sem computador.
Merda nenhuma!
- E no carro?
- Não tem nada no carro.
Temos que sair daqui.
- E para onde iríamos?
- Não sei.
Estamos no meio do nada,
droga!
- Meu Deus.
- Merda!
Minha nossa, é a Agnes!
Meu Deus!
Meu Deus.
- Corram!
- Merda.
Não vamos conseguir
chegar na cidade.
E não me sinto bem aqui fora
com essa coisa lá em cima.
Pare de falar assim.
Deveríamos voltar.
Deveríamos.
- Olhe...
- Ela está certa.
Sei que já estamos no limite,
mas não podemos desistir.
Não podemos.
O que é aquilo?
- É ajuda?
- Saiam da estrada! Agora!
Acho que os despistamos.
Deveríamos parar aqui.
Rory, se achar isso,
saiba que você me deu
os melhores meses da minha vida.
Eu só soube o que é amor
depois de te conhecer
e sempre serei grata
por isso.
Eu te amo.
Espero que ache isso.
- Audrey? Audrey!
- O quê?
Você está sangrando!
Está ferida?
Meu Deus.
Meu amor,
o que fizeram com você?
- Ligue sua câmera.
- O quê?
Não vou filmar isso,
sua psicopata!
As pessoas precisam ver.
É o marido dela,
pelo amor de Deus!
Ligue a droga da câmera.
Deus!
Eles nos acharam!
Audrey!
Merda!
Escondam-se!
- O que é isso?
- Vai!
Eu sei que é horrível,
querida,
mas temos que sair
daqui agora mesmo!
- Não quero viver! Deixe-me!
- Venha!
Tirando fotos, mocinha?
O fogo purificará meu corpo
e vai domar o temor
no meu coração.
Eu fui impregnada
pelo poder
da Lua de Sangue.
A terra será consagrada
com o sangue
e purificada com as chamas!
Esta casa e tudo nela
será consumido pelo fogo.
Apenas cinzas restarão
no fim desta noite.
Eu estava à sua espera.
Shelby.
Shelby, Shelby, acorde.
Acorde, Shelby. Vamos.
Você tem que ir comigo.
Tem que vir comigo.
Vamos, Shelby.
Eu preciso
que venha comigo.
Saia de cima dele.
Saia de cima dele!
Precisamos sair daqui.
Deveria ter vindo até mim.
- Eu voltei por causa dela.
- O quê?
Eu estou apaixonado
por ela, Shelby.
Ela é o motivo
de eu ter voltado.
O quê?
Tudo bem, está tudo bem.
Por que ele está
filmando isso?
Você trabalha para Sidney?
Trabalho?
Ele nunca trabalhou
na vida dele.
A menos que conte
separar maconha.
Esse garoto,
ele tem faro para isso.
Ele só serve para duas coisas,
maconha, e...
Tirar fotos.
Eu tenho dinheiro.
Posso facilitar muito
a vida de vocês.
Gostamos da nossa vida
da forma como ela é.
Lucramos bastante
com nosso cultivo.
Os Polk fazem parte
da floresta.
Vivemos da terra.
Somos discretos.
Nunca recebemos
ou quisemos ajuda.
Até a polícia sabe
que não deve nos incomodar.
Há 150 anos.
Corte-as.
- Por favor, não faça isso.
- Fique parada.
Apenas rasgue, rasgue tudo.
Pode puxar.
Solte um braço dela.
Esfregue em si mesma.
- Esfregue.
- É, esfregue.
- Vamos, só esfregue.
- Esfregue.
Vamos lá,
não desperdice uma gota.
- Cubra cada centímetro.
- Jesus.
Aí está
o belo óleo de amendoim.
Jesus.
Nunca esqueça do tempero.
É isso.
Não vai demorar muito.
O que diabos
você está fazendo?
Todo mundo sabe que o segredo
da carne é amaciá-la.
Não!
Eu voltei por ele.
Shelby.
Dê-me o pé de cabra.
Shelby, por favor.
Por favor,
me dê o pé de cabra.
Shelby, solte o pé de cabra,
por favor.
Está tudo bem.
Meu Deus!
Calma.
Matt...
Ele está morto.
- Não está mais vivo.
- Escute.
Escute.
- Ouça, nós vamos...
- Não, eu o matei.
Eu sei.
Ouça.
O que vamos fazer?
- Ouça.
- O que vamos fazer?
Vamos esperar aqui
até que as garotas voltem.
- E você vai se entregar.
- O quê?
- Você entende?
- Não.
Não, Dom...
Dominic, não,
tem que me ajudar.
Por favor, eu não quis machucar,
eu não quis.
Eu sei, escute, Shelby,
eu estou te ajudando.
Estou te ajudando.
- Mas há câmeras ao redor.
- O quê?
Estão em todo lugar.
Sidney está assistindo tudo.
Eles sabem que foi você.
Tentei impedir você,
mas você estava fora de si
e não pude fazer nada.
O melhor a fazer é se entregar
e ir tranquilamente.
Eu...
Eu não quis...
- Eu não quis machucá-lo.
- Eu sei, garota.
Eu sei, querida.
Eu sei.
- Eu o amava tanto.
- Eu sei.
Eu o amava tanto.
- Você sabe?
O que está fazendo?
Espere um pouco.
- O quê? Não.
- Venha aqui.
- Não, espera, não.
- Isso vai ser...
Ouça, são elas.
Quero que fique aqui,
está bem?
Espere aqui.
Merda.
Posso dar uma cheirada?
É tudo que me resta,
por favor.
Tire isso do meu rosto.
- Por favor.
- Olá, senhoritas.
Sorriam para a câmera.
Sorriam.
Sorriam, porra!
Jether!
Deixe as garotas em paz.
Comam.
Vocês precisam ficar fortes.
Por favor, por favor, por favor,
deixe-nos ir.
Não vamos contar
para ninguém.
Eu juro.
- Meu Deus!
- Por favor...
Meu Deus, onde está a Lee?
Vamos lá, não sejam rudes.
Vocês são convidadas.
Comam.
O que fizeram com ela,
seus monstros?
Ela disse para comer!
Vamos lá.
Ela é um pouco emborrachada,
mas não é tão ruim assim.
Meu Deus!
Não, Monet!
Vamos.
- Monet está indo muito bem.
- É isso aí, goela abaixo.
Você também.
Eu sou o fogo de cada colina.
Eu sou a proteção...
Por que diabos
está filmando isso?
Eu sou a lança.
Animais peçonhentos,
não possuístes essa terra.
Ela é minha.
Vós profanastes esse mundo
com tua presença.
Agora sentirão a ira
da Açougueira!
A gloriosa vingança
forjada no fogo ardente.
Jesus, como vamos impedi-los
de entrar na casa?
Não pode impedi-los.
Meus irmãos!
Viestes me ajudar
a obter minha vingança.
Vocês estão acabados!
Você é a Açougueira.
Minha ídolo.
Minha criadora.
Perdoe-me.
Só queria aparecer na TV.
Mas que merda!
insubs.com