Caralho!
Mas que merda.
Que merda foi essa?
Você sabe o que foi.
Dominic, você já atuou
nessa cena antes.
Não concordei
com essa merda!
Sidney disse
que se eu fosse um bom vilão,
ganharia
meu próprio programa.
Não serei morto
em um programa de TV.
Está me ouvindo, Sidney?
Tire-nos daqui!
Sidney não virá.
Ninguém está vindo.
Você não sabe
o que esses monstros fazem.
Merda.
Merda!
Olhe isso.
Merda.
Isso é loucura.
Não.
Ferrou!
O que vamos fazer?
O que vamos fazer, Shelby?
O túnel.
Vamos.
Fique atento.
Eles podem já estar aqui dentro.
Shelby.
Precisamos ir.
Vamos lá, Shelby.
Vamos.
Lanterna.
Tem algo aqui.
Pode ser o Edward.
Ele poderia nos ajudar.
Quem merda é essa?
São os Chen.
Merda.
Não!
6ª Temporada | Episódio 08
-= Chapter 8 =-
Legenda: MadGirl, Mikas, thebas
rmsdiana, AlisonLara, SrLoko
Revisão:
thaais e Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Para fazer fatias bem finas,
a lâmina deve estar
bem afiada.
Deslize a lâmina na pedra
dessa forma.
Acordou.
Preste atenção!
Estou fazendo isso
para o seu bem.
Qual é a parte disso
que tem o melhor sabor?
Não sou "isso".
Sou um ser humano.
Não lembro, mãe.
Abaixe essa porcaria.
Por que está
sempre tirando fotos?
Lot e eu ficamos revendo
por diversão.
E você toca suas partes íntimas
enquanto vê?
Pegue essa faca aqui
e corte para a mamãe
um bom filé.
Por favor, não faça isso.
Pessoas não comem pessoas.
Se você não é um Polk,
você não é uma pessoa.
Isso mesmo, Jether.
Conte a história
de nossa família.
Eu não sou bom
com velhas histórias, mamãe.
Vamos lá.
Aqui está.
Era a Grande Depressão.
1929.
Todos estavam falidos.
Não havia nada para comer.
A única coisa abundante
eram os ciganos.
Eles estavam
em nossas terras.
Roubando
o pouco que tínhamos.
Eles abateram
nosso último porco.
Tiveram uma boa refeição.
Minha família
pegou os ladrões.
Olharam para eles
e para a barriga cheia deles
e decidiram
que nossa família...
Nossa família
nunca mais passaria fome.
Foi aí que tivemos
nosso banquete.
Encontramos nossa força.
E nosso lugar.
Então soubemos...
Que os Polk
não eram como os outros.
- Éramos a única família.
- Primeira família!
Éramos a primeira família.
E sempre seremos,
enquanto mantivermos
as tradições.
Eles têm pena de morte
na Carolina do Norte.
Irão morrer
quando pegarem vocês.
Temos a polícia no bolso
há anos.
Pagamos mais
do que o Estado pode pagar.
O que vai fazer com isso?
Cauterizar sua coxa
depois que Jether
tirar um pedaço dela.
Jesus!
Não queremos
que sangre muito
antes de tirarmos
as carnes nobres.
Posso tomar um pouco de água,
por favor?
O que é isso?
Você cortou minha orelha.
É um presente.
Para o Natal.
É o melhor dia do ano.
Cada um de nós
ganha uma orelha em conserva.
Um pacote de balas de menta.
Um pote de melaço.
Mais munição.
Os bebês fazem conchinha
com a mamãe.
Sou velho demais para isso.
Lot vai para a cama dela,
mas...
Ele diz que sou muito jovem.
Estou preso no meio.
Por que está chorando?
Quero outro Natal
com a Flora.
- Ela é da sua família?
- Minha filha.
Você a ama?
Claro.
Toda mãe ama seus filhos.
Nem toda mãe.
Eu queria aparecer na TV.
Ishmael, Cain, Lot...
Todos estavam na história.
Como sabe sobre o programa?
Somos parte dos EUA.
Nós temos TV.
Eles estão fazendo
um novo programa.
Vou estar nele.
Se me ajudar,
faço você aparecer na TV.
Você ficará famoso.
Apenas uma pessoa foi assim
em nossa família.
Kincaid Polk.
Ele costumava levar os porcos
para abater em Chicago,
onde estava o curral.
Depois veio a Feira Mundial.
1800 e alguma coisa.
Foi quando
o Homem Porco nasceu.
Depois de matar os porcos,
colocava uma máscara de porco
e matava as pessoas.
Pendurava os corpos
eviscerados e esfolados
de cabeça para baixo
na banheira.
Ele pegou essa ideia
dos Outros.
Ele viu
o que a Açougueira fez.
Colocou uma cabeça de porco
naquele homem e o assou vivo.
- Fez dele mesmo uma lenda.
- Você pode ser maior.
Você pode ser o herói.
Apenas me solte.
Melhor tirar
essa ideia da cabeça.
Nem eu posso sair,
se eu quiser.
Não sou maior
que o Homem Porco.
Nunca vou ser!
Então cale a boca!
Cale a boca!
Não quero mais ouvir
suas palavras.
Aqui.
Mamãe está vindo pegar
um pedaço do seu ombro.
Cheire isso.
Vai te acalmar.
Não, não posso usar drogas.
Sou viciada.
Eu me esforcei muito
para ficar sóbria.
Não importa, não é?
Não sarei daqui.
Por que não me mata?
Por que tirar parte por parte?
Tradição, principalmente.
Não tinham uma caixa de gelo
naquela época.
Era o jeito de deixar
a carne fresca.
Mas mamãe diz
que o medo e a exaustão
dão à carne
um sabor delicioso.
Então é isso?
Eu vou morrer.
Depois de pegarmos
as melhores partes,
fazemos caldo de osso.
Me dê essa merda.
Certo, vai, vai!
Vamos!
Vai, vai!
Vai!
Jesus.
Merda, minha mão!
Merda!
Tem muitos deles.
Como vamos lutar contra
essa atividade paranormal,
não tem jeito!
O que está acontecendo
com você?
Fique comigo.
O que está acontecendo?
- Vamos morrer aqui.
- Não, não Shelby.
Shelby, fique comigo.
Vamos sair daqui.
Já conseguiu antes.
- Consegui porque tinha o Matt.
- Merda, Matt morreu, está bem?
Vamos, agora pense!
Shelby, é a Lua de Sangue.
Deve existir alguma regra,
ou algo que possamos usar.
Não há nada.
Por favor.
Não há saída.
Vamos sair dessa.
Há muita coisa lá fora
esperando por nós.
Terei o meu programa.
Você terá
o seu estúdio de ioga.
Mas precisamos ficar juntos.
E poderemos fazer isso.
Eu sei que podemos.
Você é um ótimo ator.
Você acha?
Certo, vamos lá.
Peguei você.
Shelby, temos que ir.
Temos que ir, Shelby.
Vamos, levante-se.
Levante-se, Shelby.
Shelby, vamos.
Meu Deus.
Peguei você.
Shelby,
isso não é engraçado.
Voltamos
para onde estávamos.
Estou contando com você.
Shelby,
preciso de você para fazer isso.
Fique comigo.
Dominic.
Matei o único homem
que amei.
Tirei a vida dele
com minhas próprias mãos.
Não há mais lugar para mim.
Não!
Jether.
Jether!
Tenho que ver Flora.
Poupe seu fôlego,
não adianta.
Na minha calça,
no bolso de trás. Há uma foto.
Deixe-me vê-la.
Meu bebê querido.
Eu quero falar
com minha Flora.
Minha bebê.
Se por acaso você ver isso,
a primeira coisa
que você precisa saber
é que eu te amo.
Eu sempre te amarei.
Você ouviu muitas coisas
sobre mim no ano passado,
então quero contar
a verdade.
Eu matei o seu pai.
É minha culpa,
apenas minha culpa.
Ninguém me ajudou.
Não é culpa de mais ninguém,
exceto minha.
Ele ia tirar você de mim
e não podia seguir
minha vida desse jeito.
Não sei se um dia
você vai me perdoar.
Só quero que você
siga em frente
sem o peso
de mentiras e dúvidas.
Siga em frente, Flora,
e erga-se.
Não há nada segurando você.
Nunca fiz isso antes,
matar uma pessoa.
Muita gente diz
que é como matar um porco.
Mamãe disse que a próxima
será a minha vez.
Você vai me matar?
Vai ser sua primeira vez?
- Está ansioso?
- Não.
- Não quero machucar você.
- Tarde demais.
Venha aqui.
Eu gosto de você.
Também gosto de você.
Você quer me tocar?
Quero que você me toque.
Quero gravar isso
para assistir depois.
Não vou mostrar
para ninguém.
Quero fazer
você se sentir bem.
Deixe-me tocar.
Sei que está assistindo,
Sidney, seu filho da puta.
Você precisa me salvar.
Ajude-me!
Estou morrendo aqui.
Por que está fazendo isso?
Por que não vem me salvar?
Nada disso teria acontecido
se eu tivesse ido embora.
Apenas queria
meu próprio programa.
Deveria ir para Tailândia
no mês que vem.
Nunca fui lá.
Voo de primeira classe.
Sidney,
estou com tanto medo.
Sidney.
Ajude-me!
Por que está fazendo isso?
Qual é o problema?
Achei que você gostava
de tirar fotos.
Você está naquele programa,
zombando nossa família.
Não queríamos
zombar ninguém.
Somos apenas atores.
Nós fingimos.
- Nada que fazemos é real.
- Nossos bebês são reais!
Foram levados
por causa de vocês.
Não foi a gente.
Foram o Matt e a Shelby!
- Os verdadeiros.
- Do que está falando?
Estou falando dos reais.
Somos apenas atores.
Eles que levaram seus bebês,
não a gente.
Sim, foram eles.
Vocês os querem,
não a gente.
Eles estão na casa agora.
Podemos levar vocês até lá.
Podemos entrar.
Podemos abrir a porta,
vocês podem entrar
e arrastá-los para fora.
Não temos que fazer nada.
A Lua de Sangue está aqui.
Os Outros vão pegar eles.
Droga!
- O que aconteceu?
- Essa porcaria arrebentou.
Já estava quase terminando.
Puta merda, a Lua de Sangue
estará cheia amanhã.
Não temos tantos dentes
há muito tempo.
Onde conseguiram os dentes
para o programa?
Adereços.
Eram adereços.
Não eram de verdade.
Era tudo de mentira.
Acha mesmo que aqui
chovem dentes?
É um presente dos Outros.
Todos foram sacrificados
ao longo dos anos.
Achamos que são esses.
Dentes são as únicas coisas
que não queimam.
Mamãe diz que se usarmos,
também não vamos queimar.
- Meu Deus.
- Eles nos deixam em paz.
- Meu Deus!
- Precisa de mais dentes?
Temos duas bocas
cheias aqui.
Não, não, não.
Por favor, não faça isso.
Não faça isso.
Não faça.
Não!
Ela é ousada!
Não, não!
Não, por favor,
deixe-a em paz.
Deixe-a em paz!
Está bem, está bem.
Não!
Não, por favor!
Ela tem uns bonitos aqui.
- Aqui vai.
- Dê-me aquele alicate.
- Sim.
- Por favor, não a machuque!
Por favor, não faça isso.
Não faça isso, por favor.
Não.
Meu Deus.
Você está bem?
Droga!
Quebrou.
Vai ficar aí parado só rindo?
Levante-a!
Tenho que ir
pegar o maior.
- Aonde ele está indo?
- Vamos.
- Levante.
- Não, não, não!
Sim, levante.
Meu Deus.
Ajude-me.
Como você quebrou
a maldita cadeira?
Não me abandone.
Não me abandone, Monet.
Voltarei.
Voltarei!
Por favor, não me abandone.
Meu Deus, eu vou morrer.
Eu vou morrer.
Não, não, não.
Que diabos está
acontecendo aqui?
- Cadê a outra?
- Fugiu!
E por que
você ainda está aqui?
- Vá pegá-la!
- Vamos.
Vai!
Vão! Vão!
Não, não, não.
Não fiz nada. Só fiquei sentada,
juro por Deus.
- Abra.
- O quê?
Meus garotos
precisam de dentes.
Você pode abrir a boca
ou eu a abro para você.
Gastei bastante
nesses dentes.
Ainda tem energia.
É bom.
Mantém você viva por mais tempo.
Queime no inferno!
Deveria me agradecer
por morrer assim
ou estaria amarrada
como aquele garoto na árvore.
Você fez aquilo!
Você fez aquilo?
Não teríamos desperdiçado
carne boa daquele jeito.
Não ouse falar do Rory!
Você não tem o direito
de falar o nome dele!
Vocês não são mais que um monte
de psicopatas que fodem porcos!
Não nos relacionamos
com nossos animais.
- É proibido.
- Mentira.
Como acha que teve
aquelas monstruosidades
que chama de filhos,
sua imbecil?
Puta imunda!
Não ouse falar dos meus bebês!
Posso arrancar seu rosto!
Ou você pode abrir
sua maldita boca!
Meu Deus.
Abra.
Vamos pegar você, garota!
O que diabos está fazendo?
- Levante essa câmera.
- Ela está por aqui.
Melhor que você esteja filmando
quando eu a pegar.
Ali está!
Vamos pegá-la!
Vá pegar.
Pega, pega, pega.
Dê-me essa boca.
Isso mesmo, abra.
Oi, mamãe.
Lee?
Meu Deus.
Sua puta do mal!
Meu Deus, Lee.
Obrigada.
Graças a Deus, você veio.
Meu Deus.
Lee, meu Deus.
O que fizeram com você?
Monet? Eles...
Sim, ela fugiu,
mas quem sabe quão longe?
Meu anel.
Quero pegar meu anel.
Vai se foder,
maldita carniceira!
Venha. Aqui vamos nós.
Cuidado com a cabeça.
- Aqui vamos nós.
- Certo, certo. Deus.
Eu deveria ter pego
mais oxicodona desses malditos.
Tenho alguma coisa
na bagagem no meu quarto.
- O quê?
- Deus.
Jesus Cristo, quem é esse?
Não sei.
Meu Deus!
Matt? Matt?
Lee.
Lee, lamento tanto.
Mas quem ou o que fez isso
provavelmente continua na casa.
Temos que continuar indo,
como você disse,
acabou, vamos.
Vamos.
Levante-se, vamos.
Lee, por favor, me perdoa.
Vamos, continue.
Vamos.
Vamos, tudo bem, espere.
Deixe-me abrir a porta,
espere.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Você consegue, quase lá.
O que aconteceu aqui?
Onde está todo mundo?
Meu Deus.
Tudo bem.
Vou subir e pegar remédios,
você fica aqui.
Não vai me deixar aqui
sozinha.
Certo, então venha.
Tudo bem.
Apoie-se em mim, vamos.
Vamos, apoie-se em mim.
Ponha seu peso sobre mim.
Tudo bem.
Sei que tenho
umas coisas aqui.
Vamos ver.
Uma almofadinha
debaixo da sua cabeça, levante.
Ai está, perdão.
Certo.
As coisas boas.
Quer um baseado?
Lee.
Lee, sinto muito.
Sinto muito.
Meu Deus.
Olhe para mim.
Nós vamos ficar bem.
Vamos ficar bem.
Cuidado.
Você está uma bagunça.
A vadia arrancou
a porra do meu dente.
Aqui.
Que tal um desses?
Que tal dois?
Vou buscar água.
Volto já.
Meu Deus.
Meu Deus, pobre Shelby!
Sinto que uma parte de mim
morreu com ela!
- Meu Deus!
- Ela se matou.
Vocês encontraram Sidney?
- Temos que sair daqui agora.
- Sidney está morto.
Não há ajuda.
Não podemos sair
e nem ficar aqui.
Eles estão
em todos os lugares.
O que aconteceu no porão?
Quem matou meu irmão?
- Shelby.
- Fala sério!
Depois ela veio para cá...
E se matou.
Ela pirou quando viu Matt
transando com aquela coisa.
Ficou maluca e rachou
a cabeça dele com o pé de cabra.
E não conseguiu
viver com a culpa,
então cortou
a própria garganta.
Eu estava aqui,
eu vi tudo.
Tentei pará-la,
mas não consegui.
Espera que a gente
acredite nisso,
com você segurando a faca?
Vão se foder,
olhem as câmeras.
Para seu azar,
não podemos vê-las.
Seu mentiroso de merda.
Shelby nunca mataria Matt,
ela o amava.
Ela veio
para reconquistá-lo!
Como assim?
Você a odiava.
Sai da minha frente!
- Sai daqui!
- Qual é.
Você fez alguma coisa, porra,
eu sei que fez.
Shelby nunca se mataria.
Ela era muito egoísta
para cometer suicídio!
Eu a interpretei por 6 meses,
conheço-a muito bem!
Escutem-me,
todos estão abalados.
Todos passamos
por muita merda.
Mas esse lugar
é muito perigoso.
Se quiserem viver,
temos que ficar juntos.
Vai se foder.
Qual é,
não me deixem aqui fora.
Deixem-me entrar,
deixem-me entrar.
Abra essa porta,
abra a porta.
Tem alguma ali, eu vi.
Ele é o culpado
por todas essas mortes.
Meu Deus.
Se eu morrer,
quero que todos saibam
que eu tinha ótimos papéis
esperando por vocês.
Tantas coisas que daria
para vocês, meus fãs.
Eu prometo a vocês...
Sempre amarei vocês.
Eu tinha muito mais
a oferecer.
Eu amo vocês.
Graças a Deus.
Não pensei que íamos sobreviver
à noite.
Que horas são? Não acredito
que o celular ainda está ligado.
Temos que voltar.
Voltar?
- Para onde?
- Para a fazenda Polk.
Você ficou louca?
Eu não voltarei
para aquela floresta.
Aqueles dois selvagens
ainda estão lá.
Nós matamos pessoas ontem,
Audrey.
Nós duas.
Há um vídeo disso
naquela fazenda.
Eu quero aquela fita
antes que alguém a encontre.
Aquele vídeo também mostra
eu e Monet sendo forçadas
a comer sua perna, Lee.
Eles estavam nos torturando!
Quero que as pessoas vejam!
Não há um júri no mundo
que nos condenaria.
Se aquele filme cair
em mãos erradas,
a única coisa
que o mundo verá
é você enfiando um martelo
na cabeça de uma velha.
É o que as pessoas lembrarão.
Prometo.
Vou pegar a fita,
ligar o caminhão e sair daqui.
Você pode vir junto.
Que inferno.
Tome esse remédio, certo?
Certo.
Vamos.
Meu Deus, não.
Eu não quero ir.
Meu Deus.
Ele era um maravilhoso
parceiro de cena.
Ele me deu muito
com o que trabalhar.
Tivemos bons momentos...
Aguente firme.
Vamos lá.
Não consigo olhar
para ele novamente.
Certo.
Acho que podemos sair
pela porta da frente.
Deve ser seguro.
Já é dia.
Meu Deus.
Cuidado.
Certo.
Quase lá.
Apoie-se mais em mim.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Meu Deus! Droga!
Pare!
Sou eu.
Dylan?
insubs.com