A casa é mesmo por aqui?
Não reconheço nada.
Sim, tornaram difícil
de encontrar.
Mudaram o nome das ruas,
o endereço.
Não se encontra no Google Maps
a casa de Roanoke,
mas estudei cada detalhe
da primeira temporada.
Sei para onde estou indo.
O que está fazendo?
Não desligue a câmera.
Devemos filmar tudo.
Tudo bem.
Eu só ia mijar.
Eu não queria filmar
meu "Johnson" sem querer.
Por que vocês dão nome
às suas partes íntimas?
"Pênis"
é uma palavra aceitável.
É verdade.
O meu é Pequeno Homenzão.
Dustin Hoffman, 1970.
Definitivamente 1970.
Ele interpretou um homem
de 121 anos,
criado como um menino
pelos Cheyenne.
Acho que ele devia
ter ganhado o Oscar.
Tire uma foto minha
com a placa.
Será uma justaposição irônica
para o site.
Teremos quantas curtidas
no Instagram
ao postarmos vídeos da casa
na Lua de Sangue?
Vamos explodir a internet,
não é?
Vamos...
Isso aí.
Certo, pronta?
- E...
- Espere.
Ação.
Sabe o que amo
na primeira temporada?
Tudo? "Meu Pesadelo em Roanoke"
é incrível.
Parece uma história inter-racial
em um mundo miscigenado.
O que, é claro, é mentira.
Mas estão falando
da colonização dos EUA.
A Açougueira
e a colônia de Roanoke.
Ela foi uma matriarca
em um sistema patriarcal.
Por isso é tão atemporal.
É uma batalha atual.
Não sei.
Só achei o programa assustador.
Sim, Milo.
Racismo é assustador.
Patriarcalismo é assustador.
Esperem, gente.
Ali está.
Episódio 3, foi naquela árvore
que a Flora ficou presa.
Você está bem?
Você está sangrando.
Onde estou?
Espere!
- Venham, precisamos ajudá-la!
- Sim, vamos.
Dói tanto.
Não sei para onde ir.
Puta merda.
Como ela está de pé?
Está tudo bem.
Levaremos você ao hospital.
Meu carro...
Pare de fugir!
Por aqui.
Vamos.
- Meu Deus.
- O quê?
6ª Temporada | Episódio 09
-= Chapter 9 =-
É a mesma garota?
Legenda: Matvix, laylamot, kevi,
SongMade, laisleite, AlisonLara
Revisão: thaais e Brunobrb
Não entendo
por que você está aqui.
A produção é horrível.
Estou há três dias em um hotel
sem ninguém dizer nada.
Não retornaram minhas ligações
ou do meu agente.
Só sei que tenho um horário
e instruções do Sidney
para ficar na frente da casa
com fantasia de porco.
Não serei demitido
porque eles são desorganizados.
- Você é um ator?
- Sim.
Ele foi um filho da Açougueira.
Tivemos algumas cenas.
Sidney achou que as coisas
estariam meio paradas,
então estou aqui
para agitar tudo.
Como veio para cá?
Tem um carro?
Não.
Vim de Uber.
E seu celular?
- Está com ele?
- Claro que não.
Como eu disse,
instruções explícitas.
"Esteja lá tal hora,
sem celular, filme tudo."
Eu gosto de atuar,
mas de onde eu venho,
quando não sigo ordens
nem sou pontual, pessoas morrem.
A falta de integridade
neste negócio é assombrosa.
Essa maquiagem está ótima.
Como fizeram sua orelha sumir?
É uma peça?
Não, seu idiota!
É real.
Todo mundo está morto.
Não entende isso?
Sidney.
Todo o resto do elenco.
Todos estão mortos.
Não estamos mais fingindo.
Estão todos mortos.
- O que diabos aconteceu?
- É tudo real.
Os espíritos,
a Lua de Sangue, os Polk.
É tudo real.
Não podemos ficar aqui.
Tudo bem.
Precisamos de uma maca para ela
e sair daqui a pé
antes que escureça.
Nunca conseguiremos,
são quilômetros.
E é a última noite
do ciclo da Lua de Sangue.
É a noite mais perigosa.
Servi duas vezes no Afeganistão,
no Batalhão dos SEALs.
Eu e outro soldado carregamos
um corpo maior e mais danificado
por 10km a 1500m de altitude
em duas horas.
Não sei
o que os fantasmas têm,
mas quem nos caçava
tinha armas pesadas.
Os Polk têm carros e armas.
E estão bem mais próximos.
Se pegarmos o carro deles,
fugiremos na metade do tempo.
E tem mais...
- Monet ainda está lá fora.
- A mulher que fez a Lee?
- Sim.
- Os Polk a pegaram.
Os que fizeram isso comigo.
Nunca deixe um homem para trás.
Fiquem aqui.
- Não. Devemos ficar juntos!
- Vocês vão me atrasar.
Não! Sabemos o caminho
e a formação da casa.
Você precisa de nós.
Por favor.
Tudo bem.
Fiquem perto de mim.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Deixe-me adivinhar, você é fã
de "Meu Pesadelo Roanoke".
Tenho um site:
Exército de Roanoke.
Então é por isso
que vocês estavam lá.
Acreditamos ser a melhor forma
de ganhar seguidores.
Ser autêntico.
Por que nenhum de vocês
esperou um policial?
Serei honesto com você.
Não acreditava em nada disso
até aquele momento.
Meu Deus.
- Todd.
- Solte-me, Milo.
Milo, largue-me, está bem?
Vou acabar com você.
Você viu aquilo.
É a garota...
É a garota
que estávamos seguindo.
Ela está morta.
Morta.
Calma.
Vai com calma, Todd.
Calma, cara.
Você está surtando. Fica calmo.
Não devíamos ter vindo aqui.
Nunca quis ver um cadáver.
Agora não vou parar
de pensar nisso.
Todd!
Quando postarmos o vídeo,
ficaremos famosos.
Vale a pena, cara.
Vale muito a pena.
Foi muito estranho
e incrível.
Convenci Todd a vir aqui.
Eu dirigi,
então ele não teve escolha.
Então você tem
um vídeo da garota?
- Ensanguentada, mas viva.
- Não, detetive.
Estou dizendo
que ela não estava viva.
Ela não era um zumbi.
Mesmo com aquele ar
de "Madrugada dos Mortos".
Mas os fantasmas
ou aparições típicos
geralmente
são mais efêmeros.
Não digo transparente,
porque é clichê de Hollywood.
É mais coreano.
Totalmente subversivo.
Então a vítima era asiática?
Não, ela era branca.
Não viu
quando encontraram o corpo?
Esse é o problema.
Não havia um corpo.
- Isso é impossível.
- Vamos parar de bobagens.
Desde que seu programa passou,
tivemos que investigar
vários relatos absurdos,
porque pessoas como você
querem ganhar fama na internet
às nossas custas.
Policiais deixam de lado
seus trabalhos sérios
para investigar
a sua brincadeira.
Não, dissemos a verdade.
E vou contar ao mundo todo
o que está acontecendo aqui.
A polícia encobrindo tudo.
Cara, você não entende?
Isso é exatamente o que acontece
nos filmes de terror.
Os policiais nunca acreditam
até que seja tarde.
Está tudo aí.
Na câmera, prova digital.
Olha, vou admitir.
Eu estava assustado,
pronto para fugir.
Mas tive tempo de pensar e estou
pronto para enfrentar meu medo.
Volte para a Virginia.
Se chegar perto daquela casa,
vou te prender por invasão.
Está me filmando,
seu merdinha?
Tudo bem, está ficando tarde,
e esse lugar é maior que pensei.
Vamos pegar aquele carro
e ir embora,
os policiais podem voltar
e pegar Monet.
E quanto a
não abandonar ninguém?
É só não ir à zona do inimigo
às cegas e desarmado.
Se a Lua de Sangue matou
todos que estão naquela casa,
não quero
participação nisso.
Não estamos às cegas.
Dê-me seu celular.
Ela pode estar
em um desses prédios.
Vá dar partida no carro.
Audrey e eu
vamos procurar por Monet.
Está bem, uma olhada rápida,
mas assim que ouvirem o carro,
eles ouvirão também.
Vocês terão uns 3 minutos,
o sol está se pondo.
- Vai escurecer logo.
- Está bem.
Dê-nos um sinal.
Está bem.
Se virem alguma arma,
peguem.
Foi ali que me prenderam.
Vai ser uma longa caminhada
com essa perna.
- Pode checar?
- Sim.
Ela pode estar lá.
Talvez a câmera e as fitas
também estejam lá.
- Eu pego.
- Está bem.
Certo. Vamos.
Lee, temos que estar prontos
assim que ouvirmos o carro,
mesmo se não pegarmos nada.
Não quero ser exonerada
depois de morta.
Lee, estou falando sério.
Se não estiver lá,
vamos embora sem você.
Estarei lá,
com as malditas fitas.
Não voltamos à essa casa
infernal de mãos vazias.
Esse é o sinal.
Monet?
Não, tudo bem.
Sou eu.
Olhe para mim.
Está bem.
Onde está a droga
do botão de deletar?
Meu Deus, é o carro.
Temos que ir.
Não temos tempo.
Você matou a mamãe.
Era ela quem mantinha
essa família unida.
Vou te matar bem devagar
pelo que fez.
Pode repetir isso?
Eu disse que vou te matar
bem devagar.
Vai, vai, vai!
É melhor vocês irem embora!
Tenho provas do que fizeram
nesta câmera.
Ishmael!
Ishmael, eles estão vindo!
A Lua de Sangue está cheia.
A mamãe se foi.
Ninguém pode
nos proteger agora.
Meu Deus!
- Dylan! Não!
- Dylan!
- Meu Deus.
- Não!
Audrey, corra!
Corra! Vá!
Corra!
- Vamos corra!
- Rápido! Rápido! Vá!
Meu Deus!
Minha nossa!
Eu avisei.
Por que diabos voltamos aqui!
Para onde mais iríamos?
Aqui estaremos seguras,
protegidas.
Você não entende?
Não há proteção!
Aquele sujeito
que abandonamos morto
estava no maldito exército.
Agora está morto!
Quanto tempo acha
que sobreviveremos?
Eu não sei,
mas não conseguiremos
se você não se controlar.
- Acalme-se.
- Acalmar-me!
Meu Deus, eu corri
pelo meio do nada por horas!
Fui mutilada
por um bando de maníacos,
então me perdoe
se não posso me acalmar!
Deus.
O que acha
que aconteceu com Lee?
Acho que provavelmente
está morta também.
Como todos os outros.
Como o meu Rory.
Não, não, não.
Ela ainda pode estar viva.
Não, não está.
Eu sei que algo terrível
aconteceu a ela.
Ela jamais teria deixado isso
para trás.
Lee insistiu que ninguém
acreditaria em nossa história.
Ela disse que o único jeito
de provar nossa inocência
era pegando
essa fita de volta.
Para mostrar ao mundo
o que fizeram conosco.
Fizemos o que fizemos
porque precisávamos.
Para sobreviver.
O que está fazendo?
Não queremos
que sangre muito
antes de tirarmos
as carnes nobres. Continue.
Não!
- Minha nossa.
- Deus, isso é doentio!
Espere, espere.
Você ouviu muitas coisas
sobre mim no ano passado.
Sobre o que fiz.
Eu disse muitas coisas
para várias pessoas
tentando provar
minha inocência.
Então quero contar
a verdade.
Eu matei o seu pai.
- É apenas minha culpa.
- Santo Deus.
Ninguém me ajudou.
Não é culpa de mais ninguém,
exceto minha.
Ele ia tirar você de mim
e não podia seguir
minha vida desse jeito.
Sem você.
É isso.
Sem mais segredos.
Não sei se um dia
você vai me perdoar.
Só quero que você
siga em frente
sem o peso
de mentiras e dúvidas.
Renda-se a mim.
Olhem aquela lua.
Está tão cheia e brilhante.
Dá para ver por que achavam
que ela era mágica.
É energia feminina.
A lua mãe afeta tudo
desde o curso de fertilidade
até o ciclo menstrual.
Falando de sangue,
essa lua também sangra.
- Isso foi uma piada menstrual?
- Foi.
Nossa,
desde que postamos o vídeo
com o corpo e o fantasma,
conseguimos 20 mil seguidores.
- O quê?
- Isso foi uma hora atrás.
Estamos viralizando no Twitter.
#LuaDeSangue.
Quanto mais
até chegarmos à casa?
Eu sei que estamos perto.
Pessoal,
acho que é por aqui.
Isso é uma ótima ideia.
Mal posso esperar
para chegar na casa.
Cara, não sei
como me convenceram a voltar.
Para provarmos
à polícia e aos fãs
que não somos mentirosos.
É claro,
Espere, pessoal, acho que é aqui
onde queimaram o corpo de Mason.
Legal.
Que maneiro.
Olhem, aquela é
a mesma garota de antes?
Olhem.
Não, essa é Lee Harris.
- Do "Meu Pesadelo em Roanoke"?
- Sim, eu...
Parece que ela
está machucada.
Você sente que coisas sombrias
acontecem em volta de nós?
- Todd, espere.
- Lee...
Srta. Harris. Deixe-me dizer
que sou um grande fã.
Deus...
Ela matou...
Ela matou o Todd.
Ela o deixou em pedaços!
Aquela vadia!
Cala a boca! Tenho que ver
se ela está nos seguindo.
Vamos ficar juntos.
Parece
um campo de execução.
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
O quê? O quê?
Vai, vai, vai!
Deus.
Mas que merda!
Jesus!
O que diabos foi isso?
Acho que era Ambrose.
Ele fez o filho do açougueiro
na primeira temporada.
Essa deve ser
a sala de controle.
Disseram que o elenco
voltaria para casa
- na segunda temporada.
- Muitos não conseguiram.
Deus, não.
- Eu amo a Shelby.
- E quem é aquele?
Estão todos mortos?
Meu Deus.
E Audrey Tindall.
Ela fez Shelby.
- Pelo menos, ela está viva.
- Espere...
Isso é tudo parte do show?
Digo, alguma coisa é real?
O que aconteceu com Todd
foi real.
Eu preciso de uma bebida.
Monet, não precisa pensar
na sua sobriedade?
- Foda-se minha sobriedade.
- Não faça isso.
Você tem que ficar limpa.
Você não me conhece,
Audrey.
Não posso encarar esses monstros
sem a ajuda de uma bebida.
Merda! Merda!
Olha. É a Lee.
Ela está indo atrás deles.
Não, não é pegadinha.
Há três corpos lá fora.
Vocês precisam vir.
Alô?
Os policiais
não acreditam em mim.
É como no show.
Lembra?
Matt ligou para a policia
e ninguém veio.
Deus, ela está na casa.
- Deus.
- Temos que fazer algo.
O que diabos vamos fazer?
Temos que pará-la.
O quê?
Você está falando sério?
Se chegarmos na casa em tempo,
podemos pará-la.
Sophie.
Ela matou Todd.
E agora ela vai matar
Shelby e Lee.
Ela é a Lee!
- Aquela é a verdadeira Lee!
- Você me entendeu.
Somos os únicos que sabem
do que ela é capaz.
Temos que salvar
Audrey e Monet.
Por favor, Milo.
Ajude-me.
Mas aquele cara assustador
está lá fora.
- Você o vê?
- Não.
É a Lua de Sangue.
- É a Lua de Sangue de verdade.
- Milo, vamos.
- Estamos perdendo tempo.
- Não.
Devíamos levar essa fita
para os policiais.
Qual é o ponto?
Honestamente?
Lee se foi,
a caminhonete se foi.
Nunca deixaria a fita
se ela estivesse viva.
Um dos garotos Polk
devem tê-la pegado.
Ótimo.
Espero que ele esteja com fome!
Merda.
Meu Deus, Monet.
Queria ter uma câmera
para ter gravado isso.
Isso...
O que diabos foi isso?
Meu Deus, já chega.
Já chega.
Eu não quero morrer.
- Deus, eu vou...
- Certo!
- Cale a boca!
- Certo.
Espere.
O que é isso?
Meu Deus!
Lee.
Você voltou.
Procuramos por você
em todos os lugares.
Aonde você foi?
O que aconteceu com você lá fora?
Lee.
Tu não pertences
a este lugar.
Tua presença vil contamina
este solo sagrado.
- Está chamando quem de vil?
- Eu?
Você é uma assassina.
Você não me enganou
por um minuto.
Eu sempre soube.
E amanhã, os policiais
e todo mundo também saberão.
E não tenho medo de você.
Parada aí com seu cutelo
e falando merda.
Acabei de te chamar
de assassina.
Você quer falar algo
sobre isso?
Não!
Meu Deus!
Fique aí!
Não me faça te matar!
Esse solo deve ser purificado
com fogo e sangue.
Meu Deus!
Aqui é Sophie Green,
estou aqui para testemunhar
o mal
que está acontecendo aqui.
Estou na floresta
de "Meu Pesadelo em Roanoke",
no leste
da Carolina do Norte.
É tudo real.
Há pessoas mortas
em todos os lugares.
Lee Harris é uma assassina.
Ela matou meu amigo,
Todd Connor, com um cutelo.
E ela está indo matar
Audrey Tindall
e Monet Tumusiime agora.
Elas estão na casa
e estão em perigo.
Ligamos para a polícia,
mas eles nos ignoraram.
Sophie,
precisa se acalmar, certo?
- Estamos quase lá.
- O que você sabe?
- Acalme-se. Estamos chegando.
- Foda-se.
Estamos perdidos.
Só Todd sabia o caminho
e ele está morto, certo?
Morto.
Precisamos voltar.
Milo.
Porra.
Não.
Sophie.
Sophie!
Lee.
Você está vendo?
Meu Deus.
Merda, é aquele cara.
Merda.
Precisamos sair daqui.
O QUE VOCÊ ESTÁ PRESTES A VER
FOI RECUPERADO
DE UMA CONTA ONLINE PERTENCENTE
A TODD ALLAN CONNORS
SEM NENHUMA EDIÇÃO
SÃO IMAGENS EXPLÍCITAS,
VIOLENTAS E MUITO PERTURBADORAS
TELESPECTADORES SENSÍVEIS
DEVEM EVITAR ASSISTI-LAS
- Não!
- Solte-me!
Milhões estão assistindo isso.
Estamos ao vivo.
- Os policiais estão chegando!
- Meu Deus!
- Eles vão chegar!
- Foda-se!
- Milo!
- Tire suas mãos de mim!
- Socorro!
- Sophie! Meu Deus!
Não.
Apresente-se para o abate.
Não merecemos morrer,
sua vadia!
Por favor, Lee.
Não queremos estar aqui.
Quero ser uma médica
para ajudar pessoas.
Milo é uma boa pessoa.
Ele é voluntário no abrigo.
Não faça isso.
Quero ir para casa.
Desculpe-me.
Por favor.
- Sophie!
- Não!
Vocês são loucos!
Ela é a rainha
de cada colmeia.
Ela é a árvore
e o raio que a atinge.
A terra chorará
com o sangue
e suas almas serão
ofertadas como sacrifício.
Meu Deus.
Há outro no topo da escada.
Temos um Código 3
com múltiplas fatalidades.
Inconsciente, não respira.
Solicitando
médicos legista e forense.
Senhora?
Tudo bem.
Senhora, ouvimos relatos
de um linchamento.
Alguma coisa
que viram na internet.
Quem fez isso com você?
Mataram duas crianças.
Está bem,
vamos te levar ao hospital.
Certo?
Consegue levantar?
- Eu te ajudo. Não, certo.
- Não!
Tudo bem.
Fique aqui e chamaremos
uma ambulância, certo?
Só fique bem aqui.
Por favor! Por favor!
Tire-me deste inferno!
- Tudo bem.
- Tire-me deste inferno!
Estamos aqui.
Devagar.
Certo.
Tudo bem.
Bem devagar.
Você pode se sentar bem aqui,
está bem?
Certo.
Jesus, há outra.
- Você é real?
- Sim, senhora, carne e osso.
Estamos com você.
Você está a salvo.
Venha, te peguei.
Audrey?
Graças a Deus.
Você.
Sua maldita assassina!
- Ela tem uma arma!
Peguem a arma.
Chamem o legista.
Requisitando assistência,
suspeita abatida.
Entendido.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
insubs.com