Estou oficialmente
concorrendo
para Presidente
dos Estados Unidos.
Estou concorrendo à presidência
Candidatos
do Partido Republicano
não podem ignorar o dinheiro
e popularidade deles.
Eu construirei um grande muro
na fronteira ao sul.
Acho abominável
que Donald Trump sugira
para registrarmos
as pessoas.
EUA! EUA!
Entendo que estão insatisfeitos
com o que está acontecendo.
O DE está investigando
mais e-mails de Hillary Clinton.
Isso é muito maior
que as acusações contra Trump.
Eu tenho
temperamento vencedor.
Posso parar no meio
da 5ª Avenida, atirar em alguém,
e não perderia votos, certo?
Trump está atrás de Clinton
por dez pontos.
Há um medo real e palpável
lá fora hoje.
Ele está ameaçando
nossa democracia.
Está na hora
de remover a ferrugem
- do Rust Belt.
- Seguidores de Trump
entraram em confronto
com manifestantes anti-Trump.
... Trump! Queremos Trump!
Não pode dizer qualquer coisa
que vem à cabeça
se você quer ser
Presidente dos EUA!
8 DE NOVEMBRO DE 2016
NOITE DA ELEIÇÃO
Vamos tomar
essa decisão agora.
O Fox News Decision Desk
anunciou
Pensilvânia
para Donald Trump.
Isso significa
que Donald Trump será
o 45º Presidente
dos Estados Unidos,
Ganhando a mais
surreal eleição
que já vimos.
A revolução começou.
Está muito, muito, muito perto
em muitos...
Acabou. Se ela não ganhou
na Pensilvânia, não tem volta.
Não, isso é besteira.
Não acreditarei
até ouvir Rachel Maddow dizer.
Ela é a única
em quem confio.
Como isso está acontecendo?
É a política do medo.
Sempre funciona.
O que começou
como improvável,
impossível, agora é real.
Ele disse
que sempre foi um vencedor.
Isso não vem
sem controvérsia...
Vai se foder, mundo!
EUA! EUA!
EUA!
... confirmou agora
que a Secretária Clinton
reconheceu a vitória
de Donald Trump.
Essa concessão aconteceu
por uma chamada telefônica.
É com grande honra
que apresento a vocês
o Presidente Eleito
dos Estados Unidos da América,
Donald Trump.
Não!
Não...
EUA!
Ivy, não!
É ruim ele ganhar?
Vá para o inferno,
Huffington Post!
Vai se foder, Nate Silver!
Meu Deus, como puderam errar
tanto sobre isso?
Precisa respirar fundo.
- Precisa respirar fundo.
- Não consigo.
- Uma vez.
- Não.
Liberdade!
Meu Deus, Ivy.
Merrick Garland.
O que vai acontecer
com Merrick Garland?
Sabe com quem
ficar brava por isso?
Nosso próprio estado, Michigan.
Ela está perdendo por 10.000.
É o tamanho dessa cidade.
E quem está com 40.000
votos e contando? Jill Stein.
É verdade?
...caminho para a
vitória mais improvável
que já vimos.
Não veio sem controvérsia...
Espero que os eleitores
que decidiram
votar em protesto
fiquem felizes
quando esse psicopata
matar todos nós.
- Querido, fique calmo.
- Cale a boca, Marylin.
Te disse para ir votar,
mas você não ouviu.
Olhe o que aconteceu,
encare nossas amigas,
e diga que podem não manter
os direitos delas como casal
porque você estava tão ocupada
na internet para ir votar!
Não quero que vocês
não estejam mais casadas.
Querido.
Querido, venha aqui.
Não precisa
se preocupar com isso.
Isso nunca vai acontecer.
Certo?
Oz, não precisa
se preocupar.
Porque nada vai acontecer
com a gente. Certo?
...Donald J. Trump,
de Nova Iorque.
Será gigante.
É muito bom que não tenha vindo,
na verdade.
Todo mundo
está enlouquecendo.
É como ir a um casamento
que virou um funeral.
Demos um ano
de nossas vidas a isso.
Eu desisti de Vassar.
Por que Flórida se deveríamos
ter ido para Winsconsin?
E se eu engravidar agora?
Onde irei abortar?
- Eu sei. Todos estão chateados.
- Deus.
O que há de errado com a CNN
por não nos avisar
antes de anunciarem
os resultados?
Eu só não sei mais
o que é real.
Ela deveria ter ganhado.
Isso está mesmo
acontecendo?
- Meu Deus.
- Está me assustando, Winter.
Não pode se machucar de novo.
Não volte a fazer isso.
Winter?
Meu Deus!
Você é um babaca.
Veio esfregar a vitória
na minha cara?
Fora!
Saia!
Estou com tanto medo agora.
Todo mundo está.
[InSUBs]
Apresenta
[SEASON PREMIERE]
American Horror Story: Cult
Legenda:
Green
AlanCristianoBr
Legenda:
xenite
LuhCa
Legenda:
Btarth
Galassio
Legenda:
ErosCohen
Netto
Revisão:
Bonnie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 01
Election Night
Venha aqui.
Espere, pare.
Pare.
- Agora é a sua parte favorita.
- Espere.
Alguém está nos observando.
Posso sentir.
Eu sei quem é.
Twisty.
Do que você está falando?
Foi tipo há 50 ou 60 anos.
Bem aqui neste lugar.
Um palhaço demente atacou
um casal em um piquenique.
Ele esfaqueou o cara
até a morte.
Dizem que é ele pela camada
de baba que deixa para trás
porque o maxilar dele
foi arrancado por um tiro.
Você é um idiota.
Só está tentando me assustar.
Porque sei
que isso te excita.
Meu Deus.
Saia daqui.
Vou acabar com você,
filho da puta.
Meu...
Por favor, socorro!
Socorro!
Telefonista do 911,
qual é a emergência?
Alô. Alô?
911, qual é a sua localização?
Olá?
Senhora, não consigo ouvi-la.
Precisa de ajuda?
Senhora?
Número errado.
Ozzie, querido.
Deveria estar dormindo
há 30 minutos.
O que está lendo?
Nada.
Ozzie.
Sério, querido.
Uma foto de um peito ou um pênis
nunca feriu ninguém.
Vamos, passe para cá.
Vamos.
TWISTY
AS CRÔNICAS DO PALHAÇO
Mãe!
Não posso!
Sabe que não posso,
sabe que tenho medo.
- Desculpe-me.
- Não é culpa sua, Oz.
Não posso ver isso.
Por que tem isso em casa?
Pare!
É por isso que se chama fobia.
É um medo irracional.
Não é menos assustador
para a sua mãe,
mas é só
uma história em quadrinhos.
Só uma história
em quadrinhos.
Tudo bem.
Desculpe, querido.
Desculpe.
- Vem cá.
- Desculpe.
Tudo bem.
A gente devia ir dormir.
Certo?
Ela ficará bem.
Boa noite.
Sinto muito, minhas fobias
estão afetando nosso filho.
Seja qual for o motivo,
vamos enfrentar isso.
Agora aceitaremos declarações
do público sobre a 73-52,
aprovando expediente prolongado
para os agentes do xerife
vigiarem o Centro Comunitário
Judeu de Wildcliff Lane.
O primeiro e único
na lista para falar
é Kai Anderson,
de Commodore Court, 4318.
Meus companheiros
americanos,
o que os humanos mais amam?
A que damos mais valor?
Família? Amigos?
Nossas casas?
Dinheiro?
Fama?
Não.
Acima de tudo,
humanos amam o medo.
O medo que ao longo do tempo
nós aprimoramos
e polimos e construímos
tijolo por tijolo,
até que se erga
diante de nós todo dia
tão alto
quanto a Trump Tower.
Como sei que amamos o medo
mais do que nossos filhos?
Porque estamos dispostos
a arruinar as vidas deles
por um medo irracional
de perdê-los.
Billy, não vá a pé à escola,
e se te sequestrarem?
Clara-Belle, não ouça rap,
pode ter pensamentos ruins!
Todo dia escolhemos medo
em vez de liberdade.
Liberdade de movimento,
liberdade de congregação,
- liberdade de pensamento...
- Desculpe, não vejo a relação.
Porque vocês não veem nada.
Nenhum de vocês veem.
Medo é dinheiro.
Tem valor.
Não precisamos de mais polícia.
Precisamos de menos.
Não precisamos proteger
o Centro Comunitário Judeu.
- Precisamos deixar explodi-lo!
- Ordem!
Estou tentando ajudar vocês,
não veem?
Eles querem sentir medo,
desejam sentir tanto medo
que não precisem mais pensar,
que não precisem de mais nada.
O medo os libertará
dos desejos, das ambições
e das necessidades
idiotas deles!
E então virão correndo a nós
como crianças após um pesadelo.
E os poucos escolhidos
sem medo dos mares e alturas
e das bestas do mundo voltarão
no comando da mesa evolutiva
para guiar os fracos
à terra prometida
- da verdade e da liberdade!
- Certo. Certo.
Deixe-me ver se entendi.
Quer que deixemos
o caos reinar
em nossa comunidade
para que todos fiquem
tão assustados
que darão poder ilimitado
para nós os protegermos?
Não estão vendo
o que está acontecendo no mundo?
Só estou dizendo
o que está acontecendo, cara.
Meu jovem, aprecio
que muitos usuários do 4chan
se sintam autorizados a se unir
ao resto da sociedade civil
agora que o papai Trump
disse que podem.
Mas leve essa mensagem.
Isso é passageiro.
Uma levante temporário.
Sei que é bom ter
seus piores instintos validados,
mas não se enganem.
Usem essa oportunidade,
já que saíram
do porão dos pais,
para conhecer pessoas
diferentes de vocês.
Vocês estão com medo.
Nós, não.
E sem ninguém mais para falar,
vamos votar a 73-52.
Aqueles a favor.
Contra.
A moção passou.
Para a próxima ordem do dia.
O que disse?
Eu disse que não há nada
mais perigoso nesse mundo
do que um homem humilhado.
Nossa empregada foi embora.
Eu falei isso?
Quando aquele homem foi eleito,
ela parou de aparecer,
e não sabemos se ela voltou
à Guatemala ou foi detida.
É horrível.
Não sei como passarei
os próximos 4 anos, dr. Vincent,
não sei mesmo.
Minha ansiedade está tão intensa
agora como na noite da eleição.
Eu fico revivendo-a
sem parar,
e isso desencadeou
todas as fobias antigas.
E pensei ter deixado isso
para trás há anos.
- A recorrência da coulrofobia?
- Sim.
Os palhaços.
Mas também...
Lugares fechados e sangue.
Partículas no ar, o escuro,
aquela coisa de coral
que fica me encarando
desde que cheguei aqui.
- Você tem medo de coral?
- Não.
Não, eu...
Eu só...
São os buracos.
É repulsivo.
- Está ali há meses.
- Sim, eu sei.
Eu estava lidando
com isso.
É só que,
depois da noite da eleição
tudo está muito pior.
É como o que aconteceu comigo
na faculdade depois do 11/09,
- e não consegui sair de casa.
- Mas você superou isso.
Ivy me fez superar.
Conhecer ela,
querer estar bem o suficiente
para estar com ela.
Provar a ela que eu estava
suficientemente estável
para termos uma vida juntas.
Estava disposta
a enfrentar isso,
mas então, eu não precisava.
Porque Barack
havia sido eleito
e foi como se o universo
se consertasse.
Eu amava nosso presidente.
Estava orgulhosa dele.
E pela primeira vez,
fui incluída na discussão,
no mundo.
Quer saber como estou lidando?
Cortei as mídias sociais.
Deletei minha conta
no Twitter.
Não preciso saber tudo
que ocorre no mundo, sobretudo,
se não há nada
que eu possa fazer.
Coloco toda a minha energia
em exercícios.
Você parece bem.
- Crossfit?
- Exercícios de Resistência.
Quero que se desligue do mundo
e se ligue em sua vida.
Estou prescrevendo
um medicamento contra ansiedade.
Não, não.
Não gosto de tomar drogas.
E eu não gosto de prescrevê-las,
mas você precisa delas.
Estamos todos incomodados
com o estado do mundo,
mas sua reação
tem sido extrema
e se não fizer nada sobre isso,
irá afetar seu filho,
seu casamento, tudo.
Já afetou.
Ficará tudo bem.
Ficará?
E uma audiência justa
para as suas preocupações.
Mas então
as vozes silenciosas
tornaram-se um grande coro,
como milhares de cidadãos
agora falam juntos
de cidades pequenas
e grandes...
Parece devagar essa noite.
Acho que estão todos em casa
vendo o discurso do presidente.
Claro.
- Acredita no que ele diz?
- Sim, eu sei.
Finalmente um verdadeiro líder
em Washington.
...mas uma demanda crucial,
de que os EUA deve colocar
seus cidadãos em prioridade.
Porque só então poderemos
tornar os EUA
grande novamente.
Olá?
Socorro.
Ajude-me!
Quem é você?
Oi, amor.
Ivy!
Estão tentando me matar.
O que eu faço?
Não entendi.
O que quer dizer?
Ainda está na loja?
Fique onde está.
Vou chamar a polícia.
Não desligue, Ivy.
Calma, Ally.
Respira.
O que ele disse?
Encontraram algo?
Estão investigando.
Como assim?
Não havia nada nas câmeras?
Não falaram com o caixa?
Ele só viu você gritando
nos corredores
e jogando garrafas de vinho.
Não ouviu a música,
nem viu palhaços transando.
Não é possível.
Ivy, não estou mentindo.
Sei que não está.
Eu era o alvo.
Fui aterrorizada.
Fui ameaçada com uma faca.
E as máscaras eram...
Tinham buracos.
Como se conhecessem
meu medos.
Queriam me matar.
Mãe?
Oz, vamos voltar
para a cama.
Certo?
Vamos.
Obrigada.
Não percebi
como estávamos atrasadas.
Você não esteve aqui
desde a eleição.
Preciso da sua opinião
no menu.
Não é
como se eu não tentasse, Ivy.
É exatamente isso.
Antes de inaugurarmos,
tínhamos um acordo.
Eu sei.
Estou à frente.
Você é o rosto.
O rosto aberto, amável e lindo
do Talho do Main.
Eu fico nos fundos,
com facas e chamas.
- É como funciona.
- Não sou a única
se adaptando
a esta nova vida.
- Qual a última vez que gozou?
- Estou falando do país.
A minha foi mês passado.
Sem sua ajuda.
Espero mais de um casamento.
Quer me deixar?
- É uma ameaça?
- Não.
Estou sendo paciente.
Estou do seu lado.
Eu te defendi da polícia
quando parecia loucura.
Parece que quero terminar?
Só quero você de volta.
A mulher
por quem me apaixonei.
A que amo.
Não é mais importante
que uma eleição idiota?
Claro que é.
Está certa.
Desculpa.
E te prometo...
Vou recuperar o controle
e focar no trabalho.
- Tudo bem.
- Certo.
O quê?
Temos que arranjar
uma nova babá.
Verdade.
Vou para casa
escrever o novo anúncio.
- Obrigada.
- De nada.
Quero que saiba
que te valorizo.
Estou grata
que não contou a ninguém.
Você fez e está feito.
Ivy.
Você me perdoou.
É minha esposa.
Quando cheguei no estande,
não consegui.
Você sabe que tentei.
Mesmo o odiando,
não confiava nela.
- Jill Stein?
- Não pode me culpar.
Fez pouca campanha
nos grandes estados.
Focou no Arizona.
Precisávamos de 10 mil votos
e você seria um deles.
- Meu Deus.
- Desculpe.
Eu tropecei. Não deviam estar
bloqueando a calçada.
Havia espaço para você passar,
cuzão.
Aproveite a bebida, puta.
Tenham um bom dia.
Você está bem?
Estou bem, e você?
Meu Deus.
Procura-se:
babá de meio período
para um menino
de 10 anos de idade.
Somos duas mães
procurando ajuda
de alguém responsável
e mente aberta.
A candidata deve ser
bem humorada,
ter ótimas referências
e carteira de habilitação.
Winter.
É um nome bonito.
Obrigada. Algumas pessoas
me chamam de Winnie.
Então, Winter...
Conte-nos um pouco
sobre você.
Em posição.
Levante o dedinho.
Você conhece as regras.
Assim que fizermos
contato físico,
você consente em responder
todas as minhas perguntas.
De acordo?
É para falar a verdade.
Honestidade brutal.
Agora, diga-me...
O que enche seu coração
de temor?
Crianças.
Eu sempre gostei de crianças.
Cuidava delas quando eu estava
no ensino médio.
Diga qual foi a sua experiência
mais humilhante.
Na quinta série,
Marci Ross achou
uma carta de amor que escrevi
para Paula Abdul.
Ela fez cópias e divulgou
para todos.
Você é sapatão?
Eu estudava em Vassar
até o ano passado.
Literatura Inglesa.
Estudos Feministas.
Saí de lá
durante o primeiro ano,
mas tenho a intenção
de voltar.
Mas ainda não estou pronta.
- Por que não?
- Pelo mesmo motivo que saí.
Eu e as meninas colocamos
a educação de lado
para trabalharmos
na campanha da Hillary.
Qual a maior dor
que você já sentiu
que não tenha sido causada
por você?
Quando fiz sexo anal
com Scottie Mickels.
- Sinto muito.
- Não sinta. Valeu a pena.
O melhor momento foi quando
Lena Dunham me retuitou.
Ganhei quase 6 mil seguidores
a partir daquilo.
Não foi suficiente para eleger
a primeira presidente mulher.
Qual foi o momento
de maior prazer
que você já teve?
Quando fiz sexo anal
com Scottie Mickels.
Saiu sangue?
Saiu.
E cocô?
A faculdade é muito política,
sabe?
Senti que precisava dar um tempo
naquilo tudo.
E pensei que fazer parte
da vida de alguém,
de uma família,
seria algo bom.
Quem foi a última pessoa
que você quis matar?
Eu nunca quis matar ninguém.
Mentira.
Você é uma mentirosa.
Os americanos indecentes
que elegeram nosso presidente.
Você os quer mortos.
Não quer?
Quando pode começar?
O que mais te assusta
no mundo?
Honestamente, Kai?
Você.
Ilegais filhos da puta
Não são mais bem-vindos aqui
Vendem drogas
E cometem crimes
- Filho da puta.
- Vem!
Apenas uma degustação?
Era para estarmos trabalhando.
Você recebe tratamento especial.
Talvez...
Isso abra o clima
para mais tarde.
Álcool sempre ajuda.
Pense nesse prato
para o menu pré-formulado.
Isso é divertido.
Quem disse que eu não sei
ser romântica?
- Essa sopa é boa.
- Minha mãe é chef.
- Qual delas?
- Ivy.
Qual das duas é a sua mãe
de verdade?
As duas.
Qual das duas o carregou
na barriga?
Esqueci.
Talvez nunca me disseram.
Elas já falaram
sobre seu pai?
Todo mundo tem um.
Eu deveria dizer:
"Toda família é especial
à sua maneira."
O que é isso?
Twisty.
Ele é um palhaço assassino.
Aquilo é uma faca?
E um cadáver?
Você vai contar
para minhas mães?
Você já viu
um cadáver de verdade?
Obrigada.
Cara, para de tweetar.
- Isso é de verdade?
- É chamado "Dark Web".
É onde se acham
todas as coisas legais.
Assustado?
Bom.
O que está acontecendo?
Tinha um palhaço!
Você está louca?
Ele estava bem ali.
Ele estava bem ali!
Juro por Deus.
- Onde ele foi?
- Não tem ninguém aqui.
Cadê você?
Ally, por favor.
Ally, eu estava aqui.
Não tem ninguém.
Eu sei o que vi, Ivy!
- Eu sei o que vi!
- Por favor.
Quer parar?
Isso é ridículo.
Cadê você?
- Meu Deus.
- Ally, acalme-se.
Cadê ele, porra?
Eu juro.
Juro para você,
eu o vi bem ali.
E o bolinho sangrento
e os dedos na chicória?
É um suflê de espinafre
com azeite trufado.
Não, não.
Não.
Você tem tomado
seu medicamento?
Precisa começar a tomar.
Acho que estou
ficando louca.
perdendo a cabeça.
Não quero mais ver isso.
Você já foi vacinado
para varíola ou sarampo?
Isso é tipo uma vacina,
mas para seu cérebro.
Dói no início,
mas faz você melhorar.
Você não quer ser forte?
Certo.
Vou pegar alguns biscoitos.
O quê?
Eu tomei o comprimido.
Desculpe se não gosto de alterar
a química do meu corpo
com substâncias controladas.
Diz a mulher que nunca recusa
uma degustação de vinho.
Pare o carro, pare o carro!
Meu Deus, Ivy.
Espere, senhoritas.
Esta é uma cena de um crime.
Nós moramos aqui
e nosso filho está na casa.
- Oz!
Ozzie!
- Ozzie!
Oz!
Mamãe!
O que aconteceu?
Não.
Os Changs.
Loucura, não?
Tentei ligar para vocês.
Thom e Marylin?
- Eles estão bem?
- Estão mortos.
Foram os palhaços.
Eu vi quando saíram
do caminhão de sorvete.
Eles ficaram ali
e me encararam.
Winter!
- Cara, devagar.
- Mas você tem que ver isso.
O que há com você?
Podemos voltar?
Não deveríamos estar aqui fora.
Venha aqui.
Vou levantar você.
Diga-me o que vê.
Por favor.
Tentei contar à polícia,
mas ela não deixou.
Oz, por que não vai
para dentro?
Suas mães irão
em um segundo.
Agora quer cuidar dele?
Está brincando comigo?
Policial, você o levaria...
- Ivy, não.
- Só por um segundo.
Por favor, querido.
- Por um segundo.
- Tudo bem, querido.
Olha, não estou chamando
seu filho de mentiroso.
Ele é uma criança sonhadora,
mas nada disso aconteceu.
Saímos quando vimos
os carros da polícia.
E foi depois que encontrei isso
no quarto dele.
Meu Deus.
Deveria ter jogado fora.
- Meu Deus.
- Ele tem terrores noturnos.
Ele nem sabe
que estava dormindo.
Meu Deus, Ivy.
- Deus do céu.
- Não olhe.
Veja, o detetive.
Detetive!
Pode nos dizer o que aconteceu?
Desculpem-me,
não posso falar agora.
- Isso é besteira.
- Eles eram nossos amigos.
- Nós os conhecíamos.
- O que aconteceu lá?
Quem fez isso?
- Estamos seguros aqui?
- Vocês ficarão bem.
Não havia
mais ninguém envolvido.
Parece um homicídio
seguido de suicídio.
Desculpe.
Ivy?
Ivy, ouviu isso?
insubs.com