DEBATE FINAL PRESIDENCIAL
19 DE OUTUBRO DE 2016
Se Rússia e Estados Unidos
se juntarem
e irem atrás
do Estado Islâmico, será bom.
Pergunto-me se os negros
se sentiam assim
quando Obama
virou presidente.
Sei que não é muito acadêmico
dizer isso,
mas acho que Hillary
é bem mais importante que Obama.
A luta por direitos civis
durou alguns séculos.
A luta por igualdade feminina
durou milhares.
Acho que tem razão.
Os negros puderam votar
antes das mulheres.
- É, não é?
- É porque
ele prefere ter um fantoche
como presidente...
- Você é o fantoche.
- Meu Deus!
Não acreditarão nisso,
de jeito nenhum.
Estou dizendo,
ela vai arrasar no Texas,
talvez até no Arizona.
Será a maior derrota eleitoral
da história.
Quer apostar?
Eu aposto.
Se Trump vencer,
pode transar com nós três.
- Riley, credo.
- Nunca vai acontecer.
Vocês não veem, o precioso
Oba-baca protegeu vocês
do que acontece mesmo
lá fora.
Certo, aflição econômica,
também conhecida por racismo.
O povo odeia ela.
Ela é fraca.
Lembra do ocorrido,
no memorial de 11 de Setembro?
Foi carregada até o carro.
Todos sabem que é princípio
de Parkinson.
Eles odeiam a voz dela,
ela não satisfazer
o marido,
o mundo não está progressivo
e feliz como acham, certo?
O povo tolerou o negro,
mas não quer
uma mulher presidente.
Nem outras mulheres.
Quem te disse isso?
Seus amiguinhos da internet?
Em troca de fotos de gente morta
e pornô barato?
Vocês vencem
se o povo for votar.
E ninguém vai por causa
da vadia escandalosa.
Viu as manifestações do Trump?
A paixão?
A paixão
de um branco enfurecido.
- Que triste.
- Tem razão!
Fomos humilhados
e ignorados por muito tempo.
Trump é um de nós!
Iremos sangrando
debaixo de chuva
e neve votar nele.
Tudo é vergonha e humilhação
para vocês, babacas.
Podia-se propor algum tipo
de programa de governo
para vocês transarem
e calar a boca.
Talvez você
não precise transar,
só de uma garota bonita
sorrindo para você,
dizendo que você
é muito importante.
Já reparou que toda direita
é feita de homens jovens?
E nenhum deles
têm namorada?
Winter,
me empresta o creme.
Vou ajudar seu irmão
a aliviar...
Kai!
Que merda é essa, Kai?
- Está bem?
- Sinto muito.
Desculpe,
não quis fazer isso.
Você está bem?
Está tudo bem?
Eu vou te denunciar!
Você se superou, Kai.
Apesar de toda merda
que já fez,
você finalmente
passou dos limites.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Essa é uma estátua
da deusa Anat,
a antiga deusa semita
do amor e da guerra.
Conta-se a história
de um homem que a desprezou,
aí ela pegou uma foice
e o partiu em dois,
jogando suas partes nos campos
para os pássaros comerem.
Basicamente disse
que garotas exageram
desde o princípio
dos tempos.
Sabe por que está aqui?
A amiga da minha irmã
ficou desbocada,
aí fui um pouco agressivo
com ela,
e me fizeram ter aulas
de controle de agressividade
como parte
da minha condicional.
Acha normal colocar as mãos
em uma mulher?
Elas sempre gritam
por igualdade.
Só tratei do mesmo jeito
se um homem falasse assim.
Foi um ato político.
Um golpe por liberação feminina!
Conhece o trabalho
de Valerie Solanas?
É a vocalista de The Motels?
Vejo garotos como você
o tempo todo.
Nem homens são.
Bravos, solitários,
desesperados.
Quer que eu entenda
que não sou especial.
Tarde demais,
o mundo chegou primeiro.
Mas você é especial.
É diferente dos outros,
mais esperto.
E tem um certo
carisma oculto.
Já pensou em política?
Não, até agora.
Acha que se eu tiver
um propósito desses,
eu serei menos nervoso?
Acho que se tiver um propósito,
poderá mudar o mundo.
Eu sou antiquada,
feminista de verdade.
Sabe qual meu político favorito
de todos os tempos?
Donald J. Trump.
Por milhares de anos,
o homem construiu
a civilização
com uma única intenção:
prender a mulher.
Rosto para baixo,
bunda para cima.
Complacente.
Donald Trump
não consegue resolver
seus problemas masculinos
de maneira adequada,
mas Hillary é atacada
porque está malvestida.
E cada desaprovação,
cada humilhação,
cada ataque
e desmerecimento no trabalho,
aumenta a raiva.
Assim como a desigualdade
de prazer aumenta,
a fúria também aumenta.
Estamos sentados
na maior bomba
que o universo já viu.
Sabe qual é, sr. Anderson?
A fúria feminina.
O patriarcado a condenou
por milênios,
e Donald J. Trump
foi o primeiro líder mundial
a começar
a bater nessa tecla.
A cada tweet,
a cada cara fechada,
cada violência física,
ele lentamente
liberta a fúria.
É lindo.
Entende como você,
Kai Anderson, esperto,
carismático,
furioso, machista,
precisa de uma tecla
para bater?
Como precisa ser referência
para o movimento,
por ser tão especial?
Este é meu propósito?
Repita comigo.
Eu sou um bosta.
Um cocô nojento.
De agora em diante,
terá somente um propósito:
libertar a fúria feminina
e usar suas habilidades,
sua paixão e sua visão
e destruir essa barragem.
Mas o que irá acontecer
comigo?
Você se afogará,
meu querido.
Você e todos os homens.
Mas você morrerá sabendo
que salvou a todos nós.
E você será famoso por isso.
Uma lenda.
Algum dia, haverá
uma pequena estátua sua
no escritório de alguém.
Você vê seu propósito agora,
Kai?
O que você foi eleito
e posto nesta terra para fazer?
As mulheres do mundo
esperam por você,
pernas abertas, de costas.
Engravide-as.
Ajude-as a dar à luz
a sua fúria.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
BrunoLoko
TimoMaas
Legenda:
Sofie
Galassio
Legenda:
Matvix
Revisão:
Sofie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 10
Charles (Manson) in Charge
Podem ver isso?
Podem ver que merda
está acontecendo?
Isso é uma ofensa.
Esses são os EUA, pessoal.
Estou no parque Bennett,
onde meu irmão
comemora seu aniversário.
E bem ali no pavilhão
está aquele conselheiro
nazista.
Que está sempre rodeado
pelo milícia dele.
Ele é quem quer
restringir a Internet!
Onde está você?
Sem nazistas!
Sem KKK!
Sem um EUA fascista!
Sem nazistas! Sem...
Escutem todos.
A maioria está aqui
para ouvir o senso comum.
E isso está em falta
em Washington.
Especialmente
em nosso representante,
o Senador Herbert Jackson.
Precisamos falar sobre ele
e suas posições extremas.
Contra a vida?
Ele apoia o aborto
no terceiro trimestre, pessoal.
Uns podem dizer que é cedo
para falar sobre uma eleição
em dois anos.
Bem, nunca é cedo
para começar o trabalho
de salvar o nosso grande país!
Sim!
Isso!
Sou o agente da mudança,
e esse é o começo
da nossa campanha juntos.
Isso!
Os globalistas, elitistas
e cosmopolitas
têm tanto medo da verdade,
que não querem que a ouçam.
Isso não é americano.
Lutamos guerras contra fascistas
por nossos direitos,
e lutaremos agora
para mantê-los.
- Essa é nossa cidade!
- Nossa cidade!
- Nosso estado!
- Nosso país!
Sem fascistas!
Sem ódio!
- Pare! Recue!
- Sem fascistas! Sem ódio!
Sem fascistas!
Sem ódio!
Quem diabos
são esses idiotas?
Estamos por toda a mídia.
- A mensagem está...
- Acorda, Speedwagon!
Agora que miramos na elite,
eles usam seu poder
contra nós.
São os federais.
Eles me odeiam,
e agitam a oposição.
- Você vê aquilo? Não olhe.
- A van?
Estão escondidos,
gravando tudo.
Mas eles nunca levantariam
o dedo para detê-los.
Vergonha!
Do que vocês têm medo?
Têm medo de que vocês
mudem de ideia?
Sabem o que é vergonha?
É que em nossa
democracia constitucional
nós não somos capazes...
De ter direitos civis
como na Primeira Emenda!
Essa droga é mijo!
- Estão jogando mijo!
- Devemos ir.
Vamos sair daqui.
- Briga!
- Fora fascistas!
Não deixarei que acabem
com meu próprio comício.
- Porra!
- Kai!
Spray lacrimogêneo!
Traga leite.
- Kai! Vamos lá!
- Está tudo bem.
Qual é o problema aqui?
- Desliga essa merda!
- Estava limpando como pediu,
e a música travou
porque isso é velho.
Droga!
O governo está em todo lugar,
nos assistindo.
Temos que esconder evidências,
não gritar para o mundo todo.
Não é melhor
se livrar disso?
É isso que eles querem
que a gente faça.
Procurarão
um caminhão de sorvete.
Mas uma vez
que limpamos e pintamos
o laranja do sorvete,
é quando podemos nos esconder.
Entendeu?
Ao trabalho.
Você fica aí,
e eu limpo aqui fora.
Ela sentiu dor?
No fim?
Não sei
do que você está falando.
Eu sei.
Sei que não devo perguntar.
É só que Kai estava espalhando
essa besteira
sobre ela ir a Paris
para aulas de culinária.
E eu conheço meu irmão.
E sei que Ivy nunca iria
sem se despedir.
É o que você acha?
Bem...
Talvez você não conhecesse
minha esposa como você pensou.
Você tem direito
de ficar chateada.
Você se sente culpada por algo,
Winter?
Você seduziu minha esposa.
Você a usou pra destruir
a mim e a minha família.
Sinto muito por deixar
tudo sair do controle.
Mas você precisa acreditar,
eu me importava com Ivy.
Mesmo.
Foi real, o que quer
que chame isso.
Kai está fora de si agora.
Ele está tomando
muito remédios.
Minha mente
está enlouquecendo
pensando
no que ele fez com ela,
e que a fez sofrer,
e eu não estava lá.
Se aconteceu algo com Ivy,
o que te faz pensar
que foi o Kai?
Um vídeo chocante
de Michigan hoje,
após um comício
acabar em violência,
deixando 12 pessoas feridas.
O vereador Kai Anderson,
que foi recentemente
empurrado ao olho nacional
após uma tentativa
de assassinato,
e decretos pouco ortodoxos
e controversos
que ele passou, acabou hoje
com contra manifestantes
após acusações contra o senador
Herbert Jackson,
que ele planeja derrotar
nas próximas eleições.
Aqui está o que senador Jackson
disse hoje.
Com cabelo azul,
só respondo às doces idosas
do meu estado, não um extremista
de direita alternativa.
Então não leva a sério
o desafio do vereador Anderson?
Por favor.
Se alguém deve levar
o sr. Anderson a sério,
deveria ser
o Departamento de Justiça.
- Estão vendo essa merda?
- Foda-se esse bosta!
- Isso!
- Sim!
Não estamos nos escondendo.
Ou jogando urina.
- Nós dividimos ideias!
- Isso!
E os Guerreiros Acordados
são celebrados em TV nacional!
Mídia falsa!
Quando os Guerreiros Acordados
esconderem suas mãos,
nós teremos que cortá-las
e mostrá-las ao mundo!
Sem ofensa, Gary.
Fodam-se!
Eu vou mordê-las e cagá-las!
Isso!
Teremos que pegar
uma lição do mestre.
Ele já nos mostrou
o caminho.
- Achei que fosse o mestre.
- Sacos de dormir, rapazes.
- Isso aí!
- Adoro a hora da história.
Então está com sorte,
Ataque Cardíaco.
Porque deixei a melhor
por último.
Cielo Drive, Beverly Hills,
8 de agosto, 1969.
O que parecia
obra de psicopatas
foi, na verdade,
parte de algo muito maior.
Algo que em 50 anos
seria lembrado
e repetido várias vezes.
Charles Manson estava
com uma grande jogada,
e em Cielo Drive,
ele só acendia a faísca.
Charlie ficou para trás.
Deixou Tex Watson
no comando da operação.
O plano:
acabar com todos na casa.
Quanto mais grotesco,
melhor.
Mesmo alguém no local errado
como Steven Parent.
Por favor, não me machuque.
- Tex estava drogado.
- Por quê?
Tex estava com 3 tenentes
das mais confiáveis de Charlie:
Susan Atkins,
conhecida como Sadie Mae Glutz.
Filha de dois bêbados,
conheceu Manson
em 1967 quando ele tocou violão
em sua casa.
No ano seguinte teve um filho,
que Charles chamou
de Zezozose Zadfrack Glutz.
Patricia Krenwinkel.
A Família a chamava de Katie.
Em 1968,
Dennis Wilson dos Beach Boys
a deu carona
e deixou ela e A Família
ficarem com ele.
Mas após uma noite
de muita festa,
ele os expulsou.
Linda Kasabian era do Maine,
mas fugiu de casa
aos 16 anos.
Foi para o oeste
procurando Deus.
Alguns anos depois
no rancho Spahn,
eu diria
que ela o encontrou.
Susan, Patty, vamos.
Linda, você fica com o carro.
Vamos.
Era claro que Linda
não tinha estomago
para fazer
o que Charlie disse,
então Tex a fez esperar
com o carro
enquanto os outros procuravam
uma janela aberta.
Encontraram primeiro
Wojciech Frykowski,
um aspirante a roteirista
dormindo.
Que horas são?
É hora do show.
Quem são vocês?
O que querem?
Sou o diabo,
e vim fazer
coisas diabólicas.
Tex mandou Susan
checar os quartos.
Abigail Folger,
herdeira de uma fortuna.
Sharon Tate
e o cabeleireiro Jay Sebring,
antigos amantes, aliás,
estavam conversando.
Sharon e seu marido,
Roman Polanski,
esperavam um filho
em algumas semanas.
Para a sorte de Roman,
ele estava na Europa.
- Oi.
- Porque o que acontece...
Cara, o que acontece.
Guinche como uma porquinha.
Como uma porquinha!
Merda!
Cale a sua boca!
Não pode ver
que ela está grávida?
Por favor, parem!
Mate-o!
Tex!
Pegue ele!
Por favor, parem.
Tem pessoas chegando.
- Não posso fazer nada.
- Não.
Linda passou o resto da noite
se escondendo no carro.
Algumas pessoas
não conseguem, sabe?
Todo o caos apresentou
uma oportunidade
para nossa herdeira.
Pode ser sua última.
A herdeira foi esfaqueada
28 vezes.
Somente seis
teriam sido fatais.
Suas últimas palavras
antes de morrer:
"Eu desisto.
Vocês me pegaram."
Por favor.
Não precisa fazer isso.
Por favor, deixe-me ir.
Mulher, não tenho misericórdia
por você.
Matem-me, mas não o me bebê.
Por favor.
Levem-me com vocês
e me matem depois que nascer.
- Por favor.
- Mas deixar um bebê vivo
não foi o que Charlie
mandou.
Acho que não.
E Susan estava cansando
de ouvir a voz da Sharon.
Mãe...
Susan completou o pedido
de Charlie.
Como o próprio homem disse,
"Deixe um sinal,
algo de bruxaria."
Manson mandou sua família
para acordar o mundo.
PORCO
O Verão do Amor acabara.
Essa foi a estrondosa abertura
do grande plano de Charlie:
Helter Skelter.
Manson derrubou
o primeiro dominó.
Culpariam os negros
pelas mortes,
desencadeando uma guerra
de raças apocalíptica.
- E deu certo?
- Não, seu idiota.
- Ele foi traído.
- Mas quem o traiu?
Aquelas mulheres, é claro.
Charlie tinha a ideia certa,
mas precisava pensar mais alto.
Estamos
em um palco nacional agora
e se quisermos cortar o apoio
daquele Senador,
se quisermos roubar a mágica
daquele babaca,
precisamos seguir as regas
do Manson, mas fazer maior.
Precisamos mostrar brutalidade
não vista por quem já viu tudo!
Precisamos de algo tão chocante,
moldador de cultura,
que abrirá caminho
para o Senado
- e depois para a presidência!
- Isso!
Uma grávida morta
não vai servir!
O que as pessoas precisam,
o que precisamos dar a elas
é uma Noite de Mil Tates!
As vadias não saem daqui
"não grávidas"?
Essa é a questão, idiota.
Há uma lista de vadias
desesperadas por abortos tardios
como algum tipo
de manifestação política, certo?
Vamos roubar a lista
para o Regente Divino.
Por que não vamos
pelos fundos?
Por onde não é tão óbvio?
Gente, mas que merda?
Idiotas.
O que está acontecendo?
Este não é o plano.
O que está fazendo
na minha fantasia?
O que está acontecendo?
Regente Divino.
Por quê?
O que eu fiz?
Doce Gary.
Não é o que você fez,
é o que está prestes
a fazer.
E a Noite de Mil Tates?
Estou ansioso para isso.
Ainda vai acontecer.
Só que sem você.
Preciso de você
para algo mais importante,
mais vital.
Mas...
Não quero te deixar, Kai.
Ao fazer isso,
você nunca vai me deixar.
Vai se tornar uma parte
de mim.
Mais perto de mim
que qualquer dos outros filhos.
Claro.
PAREM COM A CARNIFICINA
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
A maratona de violência continua
em Brookfield Heights
com o assassinato
do dono da mercearia local,
Gary K. Longstreet.
O corpo do sr. Longstreet
foi achado por uma empregada
da Paternidade Planejada
no beco atrás de mim.
Aqui para comentar,
o Vereador Kai Anderson.
Obrigado, Beverly.
Gary foi um dos meus primeiros
apoiadores.
Ele é...
Era um querido amigo.
Mal posso imaginar
o sofrimento
que deve sentir agora.
Grande sofrimento.
Gary era um homem bondoso
e gentil.
Um ursão de pelúcia.
Rezo para que o Senador
Herbert Jackson
e os terroristas que ele apoia
sejam levados à justiça.
Está sugerindo
que um senador em posse
é culpado de assassinato?
Ele encorajou
os fascistas violentos
conhecidos
como Guerreiros Acordados.
Esses fanáticos anti-vida...
Mataram meu amigo
porque ele acreditava
que bebês são pessoas.
Hoje, um patriota pró-vida
é vítima. Quem é o próximo?
Grávidas descobrindo a santidade
da vida nascendo dentro delas?
Qualquer sangue derramado
pelos Guerreiros Acordados
está nas mãos
do Senador Herbert Jackson.
Vamos atualizar essa história
quando houver novidades.
Eu sou Beverly Hope.
De volta ao estúdio.
E corta.
Que porra, Beverly?
Não pode noticiar
um assassinato político
como se fosse previsão do tempo.
Se não formos convincentes,
todo o movimento se perderá.
Fui claro?
Perfeitamente,
Regente Divino.
É camomila.
Vai te relaxar.
Por que está sendo legal
comigo?
Estou preocupada com você,
Beverly.
Não tem sido
a mesma desde...
Desde que fui forçada a beber
o Kool-Aid "envenenado"?
Ou desde que fui jogada
em uma cela
por um homicídio
que não cometi?
Desculpe por ter te incriminado.
Era a única jogada que eu tinha.
Mas eu me sinto péssima
com isso,
em olhar para você agora,
te ver quebrada.
Essa não é a Beverly Hope.
Você precisa escapar.
Ir para o mais longe
que puder.
Eu vou te ajudar.
- O que é isso?
- Passagem para Butte, Montana.
Ninguém vai te encontrar lá.
Você está me testando.
Vá embora, por favor.
Não posso mais voltar
para aquele buraco.
Não, Beverly.
Eu juro que isso é real.
Eu quero acertar as coisas.
O trem parte amanhã às 6h.
Vá.
Recomece.
E você?
Vou ficar e vou distrair o Kai
do seu sumiço o quanto eu puder.
Por favor, Beverly.
Diga ao Regente Divino
que eu nunca fugiria.
Nunca.
Eu serei a seguidora fiel dele.
Até o fim.
Precisamos conversar.
Ouviu isso?
Esse zumbido?
Desculpe, mas não.
Escute, está aqui. Está aqui.
Com certeza está aqui.
Eu vou achar.
Pode me ouvir
por um segundo?
Após tudo que aconteceu,
não posso ser colocada
com a Winter.
Não é possível.
Como não ouve isso?
Não está ouvindo? Como não ouve?
- O que está fazendo?
- Eu disse. São os zumbidos.
- Eles plantaram algo.
- Quem plantou algo?
O FBI.
Alguém está ouvindo.
Temos um infiltrado,
um agente duplo. Eu sei.
Fomos grampeados,
o lugar inteiro foi.
Kai, pode me escutar?
Pode se acalmar
e me deixar ajudar?
Você nem está escutando.
Está ficando mais alto!
Não consigo pensar aqui.
São as coisas pequenas,
os detalhes.
É o que estão procurando,
o que vai me pegar.
O que é? O que é?
O que vai me pegar?
Sempre cinco passos à frente,
não é, Kai?
Vincent.
Agora...
Como eu posso mudar
essa sua cara?
Parece estar com problemas.
Você já disse.
Eles estão atrás de mim.
- Quem?
- O FBI, todo mundo.
Eu não sei.
Acho que tem um infiltrado.
Há uma escuta nessa casa,
só não sei aonde.
Mas esse é o único lugar
onde sei que estou seguro.
Neste quarto,
onde você está.
Eu não devia ter te matado.
Eu matei tanta gente,
vai ser difícil manter segredo.
Se alguém consegue fazer isso,
Kai, esse alguém é você.
Você é mestre em manter
tudo funcionando.
Vincent.
Não o escute, cara.
Se vai alucinar com alguém,
que seja comigo.
Você é o fantasma
de Charles Manson?
Não sou um fantasma, cara.
Eu ainda estou vivo.
Arrebentando na Prisão Estadual
de Corcoran, na Califórnia.
Devia vir me visitar
qualquer dia.
Eu sei por que está aqui.
Você é o único que vê as coisas
como eu vejo.
Você nunca está errado
quando está certo.
- O que faria no meu lugar?
- Identificaria o Judas.
Foi o meu erro.
Eu confiei demais.
Meu Judas era a Linda.
Ele disse que íamos
sair de novo hoje à noite.
Ontem foi muito bagunçado
e ele nos mostraria como fazer.
Eu não queria ir,
mas o Charlie me pediu,
e eu estava com medo
de dizer não.
Ele disse,
"Assim que entrar no quarto,
assim que avistar o homem,
corte a garganta dele."
Ele disse
para deixar um sinal.
"Vocês sabem o que eu quero.
Algo macabro."
São sempre as vadias, cara.
Não se pode confiar
nas vadias.
Não posso confiar
em ninguém.
Escute. Enquanto houver ódio
em seu coração,
haverá ódio no mundo.
- Kai, você está aí?
- Estou.
Veja o que eu achei.
Vadias.
- O que quer que eu faça?
- Fique aqui.
Não se mova!
Que detalhista.
- Caralho!
- Valerie sempre disse
que o homem era um acidente
da biologia,
um resto de aborto.
Deus, se ao menos você tivesse
sido abortado pela sua mãe,
de quanta decepção nós teríamos
sido poupados?
Não pode mais falar comigo
dessa forma.
Eu não poderia ter sido
mais clara
nem se eu tatuasse em você.
Não era complicado.
Eram dois passos.
De A para B.
Libertar a raiva feminina.
Incitar o desespero
nas mulheres americanas
e a violência contida nelas
pelo patriarcado.
Não dar escolha a elas a não ser
acabar com todos os homens.
Eu fiz isso.
E fui atacado, porra.
Veja o caos que está lá fora.
Você deixou todos com raiva.
E as mulheres
próximas a você?
Sua irmã foi derrotada,
outra foi morta.
Você quebrou até a inquebrável
Beverly Hope.
Não é culpa minha
elas serem fracas.
Eu sou a última que carrega
a palavra de Valerie Solana.
Ela me passou a responsabilidade
da SCAH, a protegida dela.
E veja como você falhou
com nós duas.
Meu Deus.
Quero ver a cara dela
quando você disser a verdade.
Achou que eu fosse me levar
para o lado da raiva feminina?
Que eu morreria como um mártir
para a causa de uma vadia morta?
- Foda-se isso.
Você me deu propósito, Bebe.
Você acordou o meu poder
de irritar as pessoas.
E claro que eu quero
as mulheres com raiva.
Ficando loucas,
perdendo a cabeça, histéricas.
Mas mulheres
não podem comandar.
São emocionais, irracionais.
Quero que vocês acabem com tudo,
e estarei lá para liderá-las.
Amém!
Helter Skelter!
Seu merda do caralho.
Um merda que sabe a verdade:
Que mulheres devem ser
agarradas pela vagina,
e levadas para a cozinha
para me fazer um sanduíche.
Antes de arrancar seu pinto
e depois te matar,
vou citar a grande Valerie:
"Chamar um homem...
Quem é essa?
Minha terapeuta
de controle de raiva.
Não era muito boa
no trabalho dela.
Sem dúvidas, cara...
Essa aí com certeza
não é a infiltrada.
Lembro da primeira vez
que cortou seu cabelo.
Você chorou sem parar.
Eu tinha medo
de que fosse doer.
Então eu peguei umas tesouras
na pia do salão
e cortei o meu cabelo
para te mostrar que não doía.
Você parecia
um retardado depois.
A mamãe ficou puta.
Mas funcionou.
Porque eu te conheço,
Winter.
Eu te observo
desde quando veio para casa.
A forma que seus olhos se abrem
como um esquilo da Disney
quando você está
escondendo algo.
Ou aquele sorrisinho que faz
quando vai dedurar alguém.
Ou aos 15 anos se esfregando
no travesseiro antes de dormir.
Não era tão silenciosa
quanto você achava.
Eu sou seu irmão mais velho.
Dizem que para a menina,
essa relação é mais importante
do que com o próprio pai.
Você é muito importante
para mim, Kai.
Você sempre cuidou de mim.
Então por que você quer
me machucar?
Por que você diz isso?
Todas essas pessoas...
Quem são elas?
O que elas querem de você?
O que você quer delas?
Eu olho para você
e não te vejo mais.
Eu não sinto você.
Um dia,
isso tudo vai acabar.
Todos vão pegar o que querem
de você e vão embora.
É isso o que você quer?
Quer que todos vão embora?
Quer destruir tudo que construí
com tanto esforço?
Não.
Eles te adoram,
e deveriam mesmo.
Mas eu quero que saiba
que quando eles se forem,
eu ainda estarei aqui.
Somos o que sobrou
da nossa família.
Então por que estou sentindo
você se afastar?
Porque eu estou.
Porque...
A única forma de eu estar
com você no fim,
é eu me afastar agora.
Eu te amo.
Mas quando olho para você,
tudo o que sinto é terror.
Sinto que se eu ficar
mais tempo,
não sentirei mais nada por você,
nunca mais.
E se eu disser que não?
Se eu disser que preciso de você
e que sua partida seria traição?
E se outros quiserem sair
com você?
Eu os convenceria a ficar.
E os mataria
se tentassem me seguir.
Porra!
Você sempre foi
a que mais amei, Winter.
Você foi, ainda é,
a única pessoa no mundo
que fala mesmo comigo
e me conhece.
Não quero te perder.
Preciso de você.
Se você partir por um tempo
é o preço a ser pago
por ter uma pessoa
nesta merda de mundo
de mentirosos, enganadores
e traidores...
- Então que seja.
- Sério?
Eu sou este movimento.
E um dia estarei
na Casa Branca,
no Air Force One,
discursando para o Congresso
e fodendo as esposas
de outros líderes mundiais.
E vou precisar de alguém
ao meu lado que seja confiável.
Obrigada, Kai.
Muito obrigada.
Até já sei
para onde você deve ir.
O quê?
Para onde?
Butte, Montana.
Até comprei
uma passagem de trem.
Kai.
- Kai.
- Tire-a daqui.
Kai, por favor, não!
Não! Kai!
Não!
Kai!
Por quê?
Pode me dizer isso?
O que eles te ofereceram?
Imunidade?
Proteção à testemunha?
- Diga-me que não foi dinheiro.
- Ninguém me ofereceu nada.
Não sou a espiã.
Nem mesmo acho que há um.
Só o espião diria isso.
Você não está
pensando direito.
Está tentando achar coisas
que satisfaçam suas ilusões.
Ele acha
que você está delirando.
- Eu sei.
- Sabe?
Eu te amava, Winter.
Como pode sentar aqui
e mentir assim na minha cara?
Não estou mentindo, Kai.
Poder do dedinho. Então saberá
que estou dizendo a verdade.
Não sou a espiã.
- Como explica isto?
- O que é isto?
Sabe o que é isto.
É uma escuta
que você implantou.
Isso é a bateria
do meu Fitbit.
Então por que eu achei
nas almofadas do Kai?
- Você achou?
- Sim.
Junto com isto.
Bem onde você colocou.
No caminhão de sorvete.
Isso é mentira.
Foi ela que colocou, não eu.
Isso é vingança
por eu transar com sua esposa.
Não, isso é sua deslealdade
voltando para te atormentar.
Você nunca acreditou
na visão de mundo do Kai.
Você apoiou a Hillary,
pelo amor de Deus.
Só queria a oportunidade
de nos derrubar.
Estou feliz por ter te exposto
pelo que realmente é
antes que pudesse
nos destruir.
Alimentar a paranoia
do meu irmão explodirá em você.
Eu o conheço, Ally.
Você será mastigada e cuspida
assim como eu.
Pena que não estará lá
para ver.
Kai.
- Confesse.
- Não fiz nada.
- Confesse!
- Não posso!
Confesse.
Por favor, Kai.
Está disposto a fazer
o que precisa ser feito?
Não precisa fazer isso.
Kai.
Olá, Speedwagon.
insubs.com