PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Quem você mais odeia
no mundo?
Danvers, o diretor.
Aquele comportamento
"melhor que todo mundo",
e aqueles óculos nojentos.
Tire-os para limpar, idiota.
Autoridade.
Você não é uma mulher
que gosta de ser mandada.
Depende de quem manda.
Abra sua camisa.
Mostre-me seus peitinhos.
Kai!
Falando no diabo...
Nós três precisamos
dar um passeio.
Tudo bem, Gloria.
Está tudo bem.
O que os senhores
querem falar...
Seu discurso está acabando
com a ordem natural.
Os presos gostam
de simplicidade.
Você alcançou
dos idiotas aos negros,
além dos lixos latinos
e chicanos,
os europeus brancos,
os pilotos nazistas
e a irmandade ariana.
Anota isso tudo para mim?
Não trouxe meu caderninho.
Pode me fazer só um favor?
Depois de me matar,
manda uma carta
para minha namorada?
Ela é a melhor bunda
que eu já tive.
- Sério?
- É o mínimo que poderiam fazer.
Dane-se.
Claro.
Qual o nome dela
e endereço?
Eu não entendo.
Não sabe o nome da própria mãe,
nem o endereço?
- Bom trabalho, Crotchy.
- Obrigado, Regente Divino.
- É isso que queria?
- Perfeito.
Minha passagem afiada
de saída daqui.
Deveria contar
para a velha ruiva dorminhoca
sobre a passagem dele.
Crotchy...
Sei que me ajudou
a orquestrar tudo isso,
você sabe que as pessoas
vão perguntar porque sobreviveu
e seu amigo idiota não.
Você é o que gostamos de chamar
"ponta solta".
E para o que temos que fazer,
não há lugar para pontas soltas.
Vou ter que matar você.
Você será um mártir
para a causa.
É uma honra, Regente Divino.
Meu querido.
Você é o melhor de todos!
Obrigado, Chuck.
Agora vamos aos negócios.
Teremos mais corpos
no futuro.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
[SEASON FINALE]
Legenda:
BrunoLoko
Green
Legenda:
TimoMaas
Galassio
Legenda:
sLucas
Matvix
Revisão:
Sofie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 11
Great Again
Cai fora, seu merdinha.
Pode deixar eu falar com ele,
por favor?
Scooter, deixe-o passar.
Sente-se, filho.
Obrigado, Regente Divino.
- Meu nome é...
- Trevor Geary.
19 anos, pegou 25 anos.
- Estou certo?
- Como sabe disso?
Não sou um homem forte,
Trevor.
Não comparado aos monstros
desse lugar.
Percebi no primeiro mês,
que se quisesse sobreviver,
precisaria conhecer tudo,
sobre todos,
11 meses depois,
a causa tem 16 homens fortes.
Mostre o seu dedinho.
Estamos conectados agora,
Trevor.
Obrigados a dizer a verdade,
toda verdade, nada além dela.
Como se estivéssemos
sob juramento.
- Entendido?
- Sim.
Você precisa de proteção.
Sim.
Levo porrada todo dia.
Estou aqui há apenas um mês.
- Vou morrer aqui a menos que...
- Você é um covarde.
O quê?
Você matou uma criança
com o Tesla do seu pai,
dirigindo bêbado.
E você largou o corpo da criança
em um reservatório.
Isso te faz um covarde.
- Diga.
- Certo. Sou um covarde.
Mas farei de tudo
para entrar para sua gangue.
Não é uma gangue.
É um exército.
Esses são meus soldados,
e esse lugar
é um viveiro fértil.
Enquanto as mulheres
destroem o mundo lá fora,
nós esperamos são e salvos
a nossa hora de atacar.
Tanto faz, cara.
Eu só estou tão assustado.
Jura ser completamente devoto
a mim e minha causa,
sem nunca me questionar?
Juro.
- Eu juro, porra.
- Bom.
Protegeremos você
em regime de estágio.
Cara, seja bem-vindo,
nosso novo irmão.
Como um homem como você
acabou aqui?
Do mesmo jeito que muitos
desses caras.
Fui entregue pela porra
de um rato nojento.
11 MESES ANTES
Ele ainda não atende!
Onde ele está?
Speedwagon nunca perdeu
um encontro,
- e ele nunca se atrasa.
- Saia do telefone.
Não há tempo para isso.
Há muito a fazer.
Precisamos começar.
Estão esperando por você.
Dê-me isso.
Tudo bem.
Algumas notícias ruins
para começar.
Acontece que encontrar
1.000 grávidas para assassinar
é bem difícil.
Ninguém nunca me acusará
de falta de ambição.
Então, a noite dos mil Tates
está fora.
Mas, a noite de cem Tates
está dentro.
Isso!
Olhem debaixo das cadeiras.
Ally colocou para vocês
uma lista única de alvos,
todos prontos.
Levante sua mão mais uma vez
e eu a cortarei.
Como sabemos
que estão todas grávidas?
Porque Gutterball puxou a lista
de 4 ginecologistas,
duas classes de lamaze
e uma de yoga no Maine.
Bom trabalho, Gutterball.
A família de Manson,
eu os admiro,
mas eles ficaram
um pouco relaxados.
A mensagem
se perdeu na bagunça deles.
O que estamos fazendo
requer mais precisão.
É essencial que mãe e filho
sejam empalados.
Não estraguem isso!
Mirem no umbigo,
mas deem o golpe para baixo.
Se esfaquear reto,
perderá o bebê,
e toda a nossa mensagem
ficará perdida.
Amanhã à noite, quando lâminas
abrirem 100 barrigas grávidas,
vocês soltarão um poder
no universo.
Detonarão uma bomba de verdade,
sangue e líquido amniótico.
Estarão dando vida
a um exército!
Com as irmãs destruídas,
todas as mulheres
serão forçadas a reagir.
Não podem ignorar
uma injustiça tão brutal.
Terão que se levantar,
e a raiva coletiva delas
será jogada
sobre o senador Jackson,
em todos os encarregados,
em qualquer pessoa no poder
que falhou com nossa segurança.
À medida que os vulneráveis
são abatidos,
enquanto corpos de grávidas
se acumulam sobre o senador,
estaremos navegando
num banho de sangue eleitoral
em direção ao Capitólio.
E então...
A Casa Branca.
Agora, preparem-se, garotos.
E matem!
Matem!
Noite excitante, não é?
Com certeza.
A sabedoria do Regente Divino
é uma inspiração.
Sou privilegiada em fazer
esta salada de melancia e feta,
um ensaio glorioso
da noite dos cem Tates.
Nada é desperdiçado
com essa gangue incrível.
- Beverly.
- Não posso mais fazer isso.
Chega.
Queria ser
a última pessoa viva.
Mas só quero morrer.
Agora.
Mate-me.
Ally, por favor.
Estou implorando.
Ajudei a destruir sua vida.
Se Kai tivesse mandado,
teria te matado
e comido um lanche depois.
Beverly.
Todos fizemos
o que tínhamos que fazer.
E ainda fazemos.
Isso não mudou.
O que acontecerá
amanhã à noite
será glorioso.
Você verá.
Sei que é difícil reencontrar
sua fé quando a perdeu.
Acredite em mim, eu sei.
Mas aguente um pouco mais.
Onde você está, Speedwagon?
Estou surtando. Ligue para mim
assim que receber isso. Merda.
Minha irmã provavelmente
o entregou aos federais,
- desgraçada!
- Kai, pode relaxar?
- Deixe-me te fazer um lanche.
- Foda-se o lanche!
Nós temos que cancelar!
Provavelmente estão
rastreando meu celular!
Kai, olhe para mim.
- O quê?
- Relaxe.
Respire fundo.
- Tudo vai ficar bem.
- Como pode dizer isso?
Preciso te mostrar algo.
Venha.
O quê?
Estava pensando
em como ia te contar.
Droga!
Eu sabia!
Sabia que estávamos expostos.
Onde achou isso?
Achei há dois dias.
Você nos deixou expostos
durante dois dias?
- Por que não falou antes?
- Eu tinha medo, Kai.
Medo de quê?
Medo de quê, Ally?
Tinha medo do que aconteceu
partir seu coração.
Olá, Speedwagon.
Merda!
Por favor, não conte ao Kai.
Quem diabos é você?
Você é um policial?
É do FBI?
Não, eu reúno dados
para um hospital.
Os policiais me pegaram
em uma festa
com 120 pílulas de ecstasy
no bolso.
Ficaria preso
por cinco anos.
Eles sabiam que Samuels
era corrupto.
Disseram-me que se eu
me infiltrasse na gangue
e pegasse informações dele,
eles tirariam minha sentença.
Mas eles não faziam ideia
sobre Kai
e tudo isso de culto
que ele participa.
E depois me fizeram ficar
e colher mais informações.
Então você só trabalha
para a polícia?
Não é o suficiente?
Ele vai me matar.
Olha o que ele fez
com a própria irmã!
Os policiais estão
nos ouvindo agora?
Pode pedir ajuda?
Não funciona assim.
Só grava, não transmite.
Certo, ótimo.
Respire fundo.
Vai ficar tudo bem.
Winter era inocente.
Ela não me traiu?
Não, Kai.
Sua irmã nunca o traiu.
Foi Speedwagon
todo esse tempo.
Ele armou pra ela, Kai.
Ele enganou a todos nós.
Deus!
O que eu fiz?
Sinto muito.
Está tudo bem.
Eu a matei por nada.
Escute-me.
Você pode dar significado
à morte dela.
Você pode canalizar
essa fúria,
e se tornar
o líder que ela queria.
Ser o homem
em quem ela acreditava.
Você pode finalizar
o que vocês começaram.
Você pode executar
seu plano amanhã à noite,
e tirar esse país
de seu estupor desicado
e construir o mundo
que você queria para ela.
Para todos nós.
Você pode fazer isso.
Sei que pode.
Esta é a noite.
Abram suas mochilas.
Vamos verificar
seus equipamentos.
- Ka-Bar.
- Checado!
Uniformes limpos.
Tragam os ensanguentados para
queimar na fogueira da vitória.
- Checado!
- Clorofórmio e pano.
Isso é muito importante
para lidar com
múltiplos alvos
- como turmas de lamaze.
- Checado!
E os maridos?
Choque e pavor.
Eles morrem primeiro.
Checado!
Escutem.
O mais importante
não está no equipamento.
Está dentro de vocês.
Estão dispostos e aptos
- para morrerem por nossa causa?
- Checado!
Estão prontos
para fazerem história?
- Estamos!
- Isso!
Regente Divino!
Fortifiquem-se
com vitamina A!
Onde você está indo?
Vou apenas pegar
alguns lanches.
Vão!
Vão agora!
Não entendi essa merda de mapa.
Posso buscar no telefone?
Sim, Sandstorm.
Chegue lá do modo que souber.
Regente Divino,
você mandou Ally...
FBI.
Vocês estão presos.
Filha da puta.
Não!
Você estava certa, Ally.
Só precisava esperar.
Rata!
Sua puta!
Eu vou matar você!
Sua vadia.
Vadia do caralho.
Eu vou te matar.
Olá, como vocês estão?
Está tudo como querem?
- Sim, a comida está perfeita.
- Que bom.
Melhor do que nunca.
Desculpe em pedir isso,
e você deve ouvir isso
todos os dias,
mas posso tirar uma foto
com você?
Eu li sobre o que você passou,
tendo que escapar daquele culto.
Acho que você é uma das mulheres
mais inspiradoras de hoje.
Isso é muito gentil,
obrigada.
Mas queria
que isso fosse verdade.
Eu prefiro não tirar a foto.
Estou tentando esquecer
aquilo tudo.
- É claro.
- Mas obrigada por terem vindo
e espero que gostem
da comida.
Apenas para uma.
Desculpe,
mas não temos vagas essa noite.
Ally.
O que preciso fazer
para conseguir uma mesa aqui?
Deve estar sabendo.
O Kai se declarou
culpado de tudo.
Ele não irá a julgamento.
Não está surpresa?
Por que se importa?
Estou esperando
a próxima jogada.
Por que ele não me entregou?
Eles me prenderam naquela noite
e depois me soltaram.
Não ouvi mais nada,
desde então.
Beverly,
você não se encaixava no perfil.
Uma mulher negra em um culto
de nacionalistas brancos?
Eles pensaram
que você era a vítima.
Você era a informante.
Foi isso o que disse a eles?
Eu disse a verdade.
Eu não te vi envolvida
em nenhum crime.
Apenas foi subserviente
àqueles cuzões misóginos.
Mas isso ainda não explica
o que o Kai fez ou não fez.
A promotoria ofereceu
um acordo.
Ele evitou um julgamento
para escapar da pena de morte.
Ele é tão narcisista
que não suportou
que alguém levasse
os créditos.
Você tem que admitir,
está ficando maluca
esperando
que ele te denuncie.
Como teve tanta sorte
de sair tão bem dessa?
O FBI me procurou
quando o Vincent
me colocou no hospício.
Eles já suspeitavam do Kai,
após a tentativa de assassinato.
Foi aí que você entrou
para o culto.
Eu era inestimável para o FBI,
e em troca me deram imunidade.
Caramba, Ally.
É de você
que todos deviam ter medo.
De toda a dor
que você suportou,
tenho certeza que ver o Kai
matar a Ivy na sua frente
deve ter sido
o mais difícil.
Foi mesmo.
Por muito tempo,
não consegui processar aquilo.
Obviamente,
ainda não consegui.
As últimas palavras dela
para mim foram:
"Eu te amo.
Sinto muito.
Proteja o nosso filho."
Então eu fiz isso.
Você sabe que o Kai assumiu
todos os assassinatos,
menos o da Ivy?
Ele diz que foi você.
Para se vingar de tudo
o que ela tomou de você.
Sim, acho que eu li isso
no The New York Times.
Que absurdo, não?
Sim.
Absurdo.
Entrei no culto para salvar Oz,
para salvar a Ivy.
Mas não pude salvar os dois.
Só consegui salvar um deles.
- Eu acredito em você.
- Obrigada.
Mas eu conheço várias mulheres
que matariam os cônjuges
se fossem tão traídas,
tão humilhadas.
Aposto que toda mulher no mundo
entenderia essa reação.
Como você está?
Deixei de ser uma repórter de TV
para servir bebidas em um bar.
- Não é tão ruim.
- Presente da casa.
- Obrigada.
- Desculpe por interromper.
Beverly,
essa é a minha namorada
de oito semanas e dois dias,
- Erika.
- Prazer em conhecê-la.
Você também.
Temos que terminar
o aniversário do Oz.
Eu sei.
Será no sábado.
Acho que farei bolo de menta
em homenagem à Ivy.
- Quer ir?
- Eu adoraria.
Mais uma pessoa.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Namorando de novo.
Estou impressionada.
Sim, eu sei.
Eu deveria ser
"uma garotinha de luto
pelo resto da vida."
Foda-se isso.
Eu vou viver.
Está pronto?
Faça um pedido.
Qual foi o seu pedido?
Se eu contar,
não vai se realizar.
Ótima resposta.
Eu estava te testando.
Certo, sirvam-se, pessoal.
Vou pegar os pratos.
Isso parece estar bom.
- Quer que eu atenda?
- Sim, obrigada.
Alô?
Ela não vai fazer.
Equipe da Rachel Maddow
de novo.
- Jesus, ela ainda está nisso?
- Sim, e eu já neguei.
- Duas vezes.
- E eu neguei, de novo.
Talvez não seja tão ruim
você dar uma entrevista.
Não, eu não quero.
Ela é um ícone do feminismo.
Conte isso para ela, por favor.
Se ela recusou
a Lana Winters,
por que falaria
com Rachel Maddow?
Obrigada. E além do mais,
eu quero esquecer tudo isso.
Eu nunca quis ser um ícone.
Quero é ser uma mãe normal,
e a dona
de um pequeno negócio.
Eu atendo.
Obrigada, mas vou atender.
- Alô?
- Essa é uma ligação de...
Kai Anderson.
Um detento
do Presídio Robert Gordon.
- Você aceita as cobranças?
- Pessoal,
não abram os presentes sem mim.
Eu já volto, está bem?
- Sim, aceitarei.
- Sua mentirosa do caralho!
Você só ficou viva por ser
a mãe do meu filho,
agora não tem motivo.
Então você recebeu uma entrega
da Genética Elite.
Agora você pode ver
como está acabado.
Oz não é seu filho.
Morreram todos na sua gangue
de masturbadores fascistas,
seus irmãos morreram,
e você está enjaulado com nada
além de homens.
Seu DNA doente,
feio e necrótico
apodrecerá na prisão
até você morrer.
E aí sumirá do mundo
para sempre.
Acha que a prisão pode me parar?
Ela é um melhoramento.
Estou construindo um exército
de verdade.
Nós fugiremos e iremos direto
atrás de você.
Eu sou a porra
de um movimento!
Eu irei atrás de você!
Irei rasgar você em pedaços,
e fazer aquele aquele
filho da puta do Oz assistir,
entendeu, Ally?!
Irei atrás de você!
Você é uma mulher morta!
Isso é propriedade
do governo.
Estou pronto para voltar à cela,
Gloria.
Sim, Regente Divino.
Depois de refletir, eu percebi
que tenho um dever.
Eu sobrevivi, eu superei
e quero aproveitar a força
que ganhei para criar esperança
para nossa comunidade
e nosso futuro.
É por isso que estou aqui hoje,
para anunciar minha candidatura
ao cargo de Senadora
dos Estados Unidos
pelo grande estado
de Michigan.
É meu assento no Senado.
Minha vida toda me disseram
para sorrir,
ficar quieta, ser bonita,
não se destacar da multidão.
E sabe aonde isso me levou?
A ficar presa em um culto,
enterrar minha mulher,
quase perder meu filho, Oz.
Só fui capaz de me livrar
pois finalmente não tive medo
de me separar dos outros.
Agora que escapei de um culto,
sou candidata à Senadora
para te ajudar
a escapar do seu.
É hora de nos unirmos para
destruirmos todos os cultos.
O Partido Democrata,
o Partido Republicano,
o sistema todo de
partidos binários.
Eu sei como é
quando poucos poderosos
controlam a maioria.
No Capitólio, podem não querer
ouvir uma mulher
que martelará o antiquado
sistema de opressão,
mas com seu apoio,
eles não terão escolha.
Eu sou Ally Mayfair-Richards,
e eu aprovo esta mensagem.
O grupo em foco gostou do vídeo,
eles gostam de você.
Você marcou bem em todas
as categorias favoráveis,
e não há uma pessoa nesse país
que não saiba o que você passou.
Então por que estou
mal nas pesquisas?
As pessoas querem você,
que soubéssemos
que são a favor,
principalmente as mulheres.
Mas na hora de classificar
sua força, você teve 25%.
Apenas 14% confiam
na sua liderança, por conta
da sua falta de experiência.
Falta de experiência...
Código para: estão com medo.
Não é triste quando uma
mulher forte assusta mais gente
do que os palhaços?
O que as pessoas veem
quando me olham?
Elas veem o Kai.
Olhe...
Não estamos ajudando
com ele no vídeo, tire-o.
- Coloque só a minha foto.
- Enquanto ele estiver vivo,
uma foto sua
é uma foto do Kai.
Está presa à ele, sempre será
vista como vítima dele.
Bem...
Só precisamos expandir
a imaginação as pessoas.
Este debate com o Senador
é sua chance.
Ele será duro com você,
é sua única chance para mostrar
ao público você o derrotando.
Então vamos dar
um show à eles.
Regente Divino.
É perfeito,
você fez as tatuagens?
Iguais às suas.
Eu vou sair daqui,
Tiro de Aro.
Leve-me com você.
Por favor. Não vou sobreviver
quando você for.
Não consigo sem você.
Acredite em mim,
preciso de você
assim como você precisa de mim.
Esta noite,
ambos seremos livres.
Obrigado.
Vamos lá,
estamos no horário.
Foi sua ideia arrancar o rosto,
vamos logo,
você com certeza entende
sobre carnes.
Tenho problemas com comida.
Só me ajude a mutilar o corpo
para ele poder ser eu.
Temos novas notícias.
O assassino Kai Anderson
foi encontrado morto à tarde.
Rosto tão mutilado
que está irreconhecível.
Tem certeza
de que quer continuar?
Nós temos escolha?
Passamos semanas
nos preparando para hoje.
Vamos em frente.
Liderança se resume
a duas coisas:
inteligência
e independência.
Fatos e verdades não são nada
se nosso líder é um idiota,
ou se possui
interesses especiais.
O que posso dizer
sobre meu oponente...
é que ele não é um idiota.
Como a maioria sabe,
passei pelo inferno
nesses dois últimos anos.
Mas nosso país também.
Essa ideia
de que os EUA são um inferno
desde a eleição de 2016
é criação da mídia histérica...
Pode fazer o favor
de não me interromper?
Você não pode me intimidar
e estou cansada
de levar sermão de homem.
Já fui chamada
de muitas coisas:
histérica, estridente,
doida de pedra.
Podem me chamar
de doida de pedra,
mas eu sou uma de milhões
e juntos formamos uma montanha.
Tenho uma pergunta
para a srta. Mayfair-Richards.
Qual é o seu nome, senhor?
Sou o Vereador Kai Anderson.
Minha pergunta é esta:
Você achou que era mais
que o início do fogo?
Você não é a chama.
É a faísca para começar o fogo
que eu comecei.
Você não é uma heroína.
É um símbolo.
Que eu criei!
Matar pessoas
não excita mais os homens
ou deixa
as mulheres molhadas.
Mas os americanos perdem
o que tanto amam
quando destrói
seus símbolos.
Estátuas, bandeiras,
juramentos de fidelidade,
notas de 20, Jesus branco
e feliz Natal, porra!
Se você tomar essas coisas,
terá motins nas ruas
e o domínio das notícias
por semanas.
Você simboliza a esperança
de que mulheres vencerão
a discussão contra seus maridos,
que não serão assediadas
ao andarem nas ruas,
que os chefes não falarão mais
de suas tetas,
que ganharão
tanto quanto os homens,
que a luta pode ser vencida!
Quando eu te matar,
verão que não há esperança.
Mulheres não podem liderar.
Mulheres não podem vencer!
Sempre serão menos espertas
e menos fortes!
Elas precisam entender
que o que podem e devem fazer
é se calar, saber seu lugar
e me fazer um sanduíche!
Vá se foder, Kai!
Porra.
Sei que ele é
muito carismático,
mas é tudo mentira.
É um golpe.
Todos, até você,
morrerão a serviço do ego dele.
Ele não é leal a ninguém.
Ele faz muitos comentários
sobre seu peso?
É isso que ele faz.
Ele se aproveita
das suas maiores inseguranças,
seus maiores medos,
e os usa para te destruir.
Para ser honesta,
essa merda de Regente Divino
me broxa.
Não fique parada aí
me encarando.
Diga algo.
Diga algo!
Você estava errado.
Há uma coisa mais perigosa
no mundo
que um homem humilhado:
Uma mulher sórdida.
As urnas fecharam
em Michigan
e, com só 6% das províncias,
podemos projetar
que Allyson Mayfair-Richards
tirou o lugar
do titular Herbert Jackson,
consumando seu lugar
como próxima senadora.
Pesquisas indicam
que a srta. Richards
ganhará incríveis 80%
dos votos femininos.
Cosquinhas!
Você precisa dormir.
Vamos.
Tudo bem,
aqui está seu elefante.
O que foi?
- Você venceu.
- Sim, venci. Nós vencemos.
Isso significa
que está no comando agora?
Eu comando você.
Dos eleitores?
Que palavreado.
Alguém está prestando atenção.
No nosso sistema, os eleitos
trabalham para o povo.
Então você vai mandar neles?
Está mais para liderá-los.
Ajudar a apontar o caminho.
Levá-los a um lugar melhor.
Um mundo melhor.
Quero isso para você, Oz.
Um mundo em que pode ser
um homem melhor
do que os que te precederam.
Eu serei.
Espero que sim, querido.
Quer este cara?
Preciso que volte a dormir,
certo?
Erika estará aqui
se precisar de algo.
- Aonde vai?
- Mamãe tem uma reunião.
Amigas muitos especiais
e poderosas
que vão ajudar a fazer
o mundo melhor de que falamos.
Que tipo de amigos?
Políticos, como o Kai?
Não, querido.
Não como o Kai.
Nunca mais como o Kai.
Mulheres.
Um grupo de mulheres poderosas
e empoderadas
que querem mudar o sistema.
Feche os olhos.
Eu te amo, Ozzie.
Eu te amo, mãe.
insubs.com