Ivy, ouviu isso?
Ivy?
Tem um palhaço
na cama comigo!
Não!
Vamos chamar a polícia!
Oz está lá em cima!
Ivy.
- Ivy.
- Fique atrás de mim!
Onde ele está?
- Tudo bem, amor.
- Não.
- Onde ele está?
- Ele estava bem ali.
Certo.
Ali.
Ele pode estar ali dentro.
Isso é...
Isso não pode...
Isso não pode ser
minha imaginação.
Sinto muito.
Não sei quanto mais disso
ainda consigo aguentar.
Venha.
Venha aqui.
Acho que deve ter
algo de errado comigo.
Não sei mais o que é real.
Eu sou.
Você é.
O que nós temos juntas.
Isso é real.
Grite e eu te mato.
Mãe!
Oz! Oz! Acorde!
Querido, é um terror noturno!
- Oz, acorde. Tudo bem.
- Está bem, tudo bem.
- Está tudo bem.
- Está seguro agora, querido.
Os palhaços vão me matar.
- Vem cá.
- Quero a mamãe! Mãe.
- Tudo bem.
Estou aqui.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
xenite
AlanCristianoBr
Legenda:
Btarth
thaais
Legenda:
Bonnie
Galassio
Legenda:
Brbossardi
Revisão:
Bonnie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 02
Don't Be Afraid of the Dark
Um ataque brutal filmado
por uma câmera de celular.
O que era só um exemplo grotesco
de crime numa cidade de Michigan
INOCENTE BRUTALMENTE AGREDIDO
ganhou súbito aspecto político.
Há uma semana, o morador local,
Kai Anderson, foi espancado
por trabalhadores imigrantes
do lado de fora de uma loja.
O ataque foi filmado
por Meadow e Harrison Wilton
e dado exclusivamente
para nós do canal 7.
O vídeo não mostra
o quanto foi horrível.
Graças à tecnologia
moderna.
Só espero que ajude
a condenar aqueles caras.
Os agressores estão presos
em uma prisão para imigrantes,
enquanto as autoridades decidem
se serão julgados
ou os deportarão
imediatamente.
Estou enojado e indignado.
Quando Trump os chamou
de criminosos e estupradores,
ele foi duramente atacado
pelos politicamente corretos.
Eu cresci nessa cidade
e lembro que nossas comunidades
eram seguras, mas já não são.
Olhem para meu rosto.
Olhem para o meu rosto,
Michigan!
Cansei de reclamar.
Por isso estou na prefeitura
pegando meus papéis
para disputar um assento
no Conselho que foi vago...
Pelo trágico assassinato
do vereador Chang.
Votem em Kai Anderson.
Votem no homem
que pode tirar o seu medo.
Eles estão lá fora.
Mais sobre a campanha
conforme avança.
Beverly Hope,
do Jornal do canal 7.
Bob, de volta com você.
IRMÃOS DE MICHIGAN
ALUGUE UM CAMINHÃO
Posso ajudar?
Senhoras e senhores,
hoje precisamos zumbir
como uma máquina lubrificada,
já que Ivy sairá cedo.
Isso significa tudo limpo,
todos os alimentos prontos
meia hora antes de abrirmos.
Quando Ivy for,
eu comandarei.
Ou seja, quando eu falo,
vocês escutam.
Pedro. Também só falaremos
em inglês na minha cozinha
- para que nos comuniquemos.
- Que se dane.
Foda-se! Tire essa merda
de Cholo da minha cozinha
antes que eu enfie
essa concha no seu rabo.
- Pode vir, babaca.
- Em inglês, porra!
Que diabos estão fazendo?
Abaixem isso agora.
Volte ao trabalho, Pedro.
Precisa demitir esse idiota.
Não vou despedir um imigrante
neste clima.
Onde está a Ivy?
Você tem sorte, vadia.
Oz?
Então não vai falar
comigo hoje?
- Tenho dever de casa.
- Mentiroso.
Está jogando indiretas
desde que te peguei na escola.
Aqui.
Consegui isso para você.
Só não conte para sua mãe.
Olhe, Oz.
O que contou às minhas mães
sobre o que houve no vizinho?
- Elas acham que inventei tudo.
- Não, ela acham que imaginou.
É um pouco diferente.
Está debochando de mim?
Veja, Oz, as pessoas acreditarão
no que querem acreditar.
O truque é descobrir
no que eles querem acreditar
e então dar isso a eles.
O que está fazendo?
Está assustado.
E se eles voltarem?
Aqueles que realmente
fizeram isso?
Eles não virão
atrás de você.
Como você sabe?
Eu fui uma testemunha.
Mas ninguém sabe disso.
Certo?
Dê-me o seu dedo mindinho.
Por quê?
Vou te mostrar um truque.
Vai te ajudar.
Vamos.
Mindinho com mindinho.
Estamos conectados, Oz.
Carne com carne.
Se mentir, eu saberei.
Tem medo da casa
do outro lado da rua.
Nem olhou para ela
quando chegamos a casa.
Queria que nunca tivéssemos
ido lá.
Notou alguém entrando?
Como isso fez
você se sentir?
- Nervoso.
- Amedrontado.
Mindinho com mindinho.
Carne com carne.
Você me dará o seu medo,
Oz.
Vou guardá-lo para você.
Vai nos tornar mais fortes.
Oz?
Ozymandius?
Ozzie?
Ele está
com os novos vizinhos.
Só voltei para pegar
um casaco para ele.
- Ele está lá sozinho?
- Sim. Eles são super legais.
Meu Deus.
Oz!
Jesus Cristo.
Incrível!
- Eu sei, certo?
- Ozzie! Ozzie, saia daí!
Pode ser picado. Não sabemos
se é alérgico ou não. Vem aqui!
Tudo bem, elas não picam.
Não quando são remuneradas.
Mães, olhem as colmeias.
Ela está bem?
Deve ter sido muito sol.
- Estou bem.
- Oi, eu sou Harrison.
Harrison Wilton.
Esta é minha esposa, Meadow.
Espero não ter problema
ter convidado seu filho
para ver nossa colônia.
As crianças gostam isso.
Faz nos sentirmos
como crianças novamente.
Como sabe que não picam?
Li sobre um apicultor
na Califórnia
que foi morto
pelas abelhas dele.
Se há histórias
sobre algo horrível acontecendo,
Ally sabe sobre elas.
Desculpe,
sou Ivy Mayfair-Richards,
e está é minha esposa
muito preocupada, Ally.
Graças a Deus. A melhor forma
de dar valor as propriedades
é ter algumas lésbicas
mudando-se.
Proprietários responsáveis.
Certamente, uma de vocês é útil.
Imagino que seria você.
O que deu em você mais cedo,
senhorita enxerida?
Sinto muito, eu...
Sinto muito.
Eu só fiquei um pouco nervosa
por alguém ter se mudado
tão cedo após o incidente.
Está falando
do assassinato-suicídio?
Desculpe. Brincar com isso
faz nos sentirmos melhor.
Verdade seja dita,
assim que soubemos o que houve,
ligamos para o dono da casa.
Os Changs eram inquilinos?
Eu não sabia disso.
Sentimos que os donos
estariam motivados a vender.
E eles estavam.
Tivemos problemas
com o crédito.
Um encerramento,
seguido da palavra com B.
Então, tem sido difícil.
Os donos nos passaram
a assinatura da casa.
Vocês são tão...
Honestos.
Bem...
É como o mundo é agora,
certo?
Coloque tudo para fora.
Sabe?
Honestidade radical
sem medo, Facebook,
Twitter, blá, blá, blá.
"Todo mundo olhe para mim",
certo?
Com licença, senhor.
Para responder sua pergunta
de antes.
Uma colmeia é
a perfeita comunidade natural,
porque cada membro
da colmeia
está comprometido 100%,
com uma tarefa singular.
Não há argumentos,
nem reclamações, nem "eu."
Eu as admiro.
Gostariam de limonada
de Crystal Light?
Preciso sair do sol.
Não consigo mais beber isso
sem pensar na Beyoncé.
Obrigado por terem entrado.
Tenho essa batalha contínua
com o sol.
Eu costumava amá-lo.
Fritava-me como bacon.
Mas então tive câncer de pele
alguns anos atrás,
e não fico mais de 10 minutos
lá fora por vez.
Ainda tenho melanomas.
É o aquecimento global.
Todos teremos câncer.
Tive que sair do trabalho.
Trabalhava com medicamentos.
Trabalho em casa, agora,
e Etsy é minha vida.
Grande fã de Nicole Kidman,
não é?
Demais, somos vice-presidentes
do fã clube em Michigan.
Já viram "Big Little Lies?"
Ela é transcendente.
Querido...
- Está agindo como gay.
- Espera, eu...
- Você é gay?
- Sou.
Fomos amigos no ensino médio
e fizemos um pacto.
Se não casássemos até os 35,
casaríamos um com outro.
Ele tem um noite livre
por semana em Detroit.
É só não me fazer de boba
e tomar o truvada.
Meadow não gosta de ser tocada
por causa do câncer, então...
Tudo funciona bem.
Tagarelamos demais, não é?
Contem-nos sobre vocês.
Precisamos ir.
Na verdade,
precisamos dar banho no Oz.
Muito obrigada
por sua hospitalidade.
Bem, apareçam mais vezes,
se quiser sair, assistir Bravo
ou outras coisas.
Vejo todas as Real Housewives,
até as de Atlanta.
Você vai para o SoulCycle?
Se quiser treinar de verdade,
sou um treinador
na Funtime Fitness
em Northville.
- Sou viciada em Pilates.
- Isso não te aborrece?
Estar aqui tão cedo
depois do que aconteceu?
Não nos assustamos
facilmente.
Foi bom conhecer vocês.
Ozzie.
Sim, eles são excêntricos,
mas parecem legais o suficiente.
Ivy, qual é, os barris?
O que tem eles?
O que poderiam
estar armazenando
em quantidades tão grandes?
O que fazem,
não é da nossa conta.
- Não está nem desconfiada?
- Não.
- Por que não? É tão...
- Mães?
- Oi, querido.
- Não consigo dormir.
Querido, disse para não comer
chocolate antes de dormir.
- Não comi.
- Ozzie.
Não quero dormir
no meu quarto.
Estou com medo.
Tudo bem.
Venha aqui.
Há muito espaço.
É uma California King.
- Vamos lá.
- Suba aqui.
- Suba aqui!
- Meu Deus,
há muitas cócegas.
- E cócegas no queixo, e...
- Merda!
O que foi?
O que há de errado?
Algo acionou o sistema
de segurança do restaurante.
Essa coisa é tão defeituosa,
prefiro apenas substitui-la.
Vai sair?
Vou, amigão, mas volto logo.
Tudo bem.
Eu posso ir.
- Está tudo bem.
- Tem certeza?
Tenho.
Absoluta.
Você...
Você fica aqui.
Não irei demorar.
Levarei apenas
cerca de uma hora.
Certo.
Certo, o aniversário do OZ
é a senha de desativação.
Se parecer que houve invasão,
não entre.
Não entre.
Certo.
Eu cuido disso.
Tudo bem?
Adivinhe quem estava
na vizinhança?
Ally, como você está?
Chá?
Claro.
Sem nada.
Aceita uma xícara?
Não, eu tenho que colher ervas
para o restaurante.
Mas vocês podem conversar.
Não foi muito sutil,
mas ela tem boas intenções.
Ela te falou
que eu estou surtando?
Fui eu que entrei em contato
quando você faltou às consultas.
Obrigado.
Ivy me contou
sobre o que aconteceu.
Sobre a morte no restaurante
na semana passada.
Ela contou
que fui eu quem matou ele?
Roger ainda estava vivo
quando eu o encontrei.
Eu tentei ajudá-lo, mas...
Ally, você não o matou.
Você tentou salvá-lo.
É a verdade.
A polícia certamente sabe disso.
A polícia.
Eles só queriam que eu apontasse
os suspeitos de sempre.
O ajudante.
Qual é o nome dele mesmo?
O que teve a discussão.
Foi Pedro Morales.
Há algo mais
que queira dizer sobre ele?
Ele não é o assassino.
De acordo com a sua esposa,
ele ameaçou a vítima
com uma faca horas antes.
Porque Roger
o ameaçou primeiro.
Ele queria
que demitissem Morales.
Até agora
não temos evidência direta,
mas temos motivo
e temos acesso.
Conheço Pedro
desde que abrimos o lugar.
Ele não fez isso.
Qual é a situação
de imigração dele?
Ele é americano.
Ally,
vamos falar
de como se sente agora.
Eu me sinto justificada.
Minhas fobias eram
uma reação perfeita
para o que eu, instintivamente,
sabia ser verdade.
Todo o meu ser
estava me dizendo isso.
O mundo é fodido.
E a eleição o tornou pior.
Vou fazer
tudo que for possível
para manter
minha família segura.
Sei exatamente
do que precisa.
Ele tem comprado armas
desde que Obama foi eleito.
Era uma questão de tempo
até ele proibir a compra.
Eu comprei uma
e depois foi como salgadinhos.
Tive que comprar mais uma.
Acho elas bem fálicas.
Acha que preciso
de uma arma?
É a única coisa que a fará
se sentir segura de novo.
Que tal essa?
Pode conter o apocalipse zumbi
com a AR-15 e a despensa cheia.
Acho que não consigo aguentar
algo grande assim.
Eu já ouvi isso antes.
Aqui.
Você pode pegar
qualquer uma dessas.
Menos essa aqui.
É a pistola que Nicole usou
em Cold Mountain.
Ally.
Ally, essa não é você.
Realmente acho que dev...
Ally.
Realmente acho
que deveria reconsiderar.
Está falando como meu terapeuta
ou como um liberal impulsivo?
Porque essa foi
a minha primeira reação também,
até que comecei
a raciocinar.
Certo.
Então isso é algo que vai querer
contar a sua esposa.
Mas é claro que não.
E você também
não dirá a ela.
Isso é confidencial
entre médico e paciente.
Certo.
Ligue para mim.
Então, qual o veredito?
Considerando
o que ela passou,
acho que fortificar a casa
se encaixa
como uma reação normal.
É proativo.
Faz com que ela se sinta
mais em controle.
Então,
nada com o que se preocupar?
Bem...
Preocupo-me por ela estar
exibindo sinais de agorafobia.
- Eu ficaria de olho nela.
- Não posso.
Uma de nós
precisa trabalhar.
Mas contratei uma babá
de tempo integral,
talvez ela possa ajudar.
Há algo mais
que precisa me contar?
Por enquanto, não.
Isso não é muito
tranquilizador.
É o melhor que posso fazer
agora.
Obrigada.
Não acredito que fez isso.
- Estou preocupada com você.
- Sei.
E deve mesmo.
Olá, senhora.
Senhorita.
Nunca sei o que é certo.
Parece que tudo ofende
hoje em dia.
Eu o reconheço da televisão.
Você é o idiota que jogou café
em minha esposa e eu.
Não é?
Foi em você?
Eu sinto muito.
Sou muito desastrado...
- Mãos escorregadias.
- Não acho que foi um acidente.
Estou certo
de que já cometeu erros
pelos quais
gostaria de ser perdoada.
O que você quer?
Estou concorrendo
a vereador.
Espero ser eleito,
conhecido e lembrado
como o homem que fez
a diferença,
e não o que foi
espancado e humilhado.
Ou que acidentalmente
derrubou o café em você.
Veja, é preciso dar
ao homem humilhado
uma forma de se redimir
perante a si mesmo,
ou ele corre o risco
de ser atraído pela escuridão.
Como a Alemanha
após a Primeira Guerra Mundial.
Posso entrar e conversar
sobre algumas de minhas ideias?
Não, você não pode.
Quando foi a última vez
que realmente se sentiu segura?
Consegue se lembrar
de não ter medo o tempo todo?
Desculpe-me,
o que isso tem a ver
com sua eleição
para vereador?
Sabia que você
tem 40% mais chances
de ser vítima
de um crime grave
cometido pelas mãos
de um imigrante ilegal
e que o número
de mortes e estupros
estão mais altos
do que nunca?
Isso não é verdade.
Os números não parecem certos.
De onde está tirando
suas informações?
- Facebook.
Tudo bem,
é melhor checar as informações.
Não existem mais partidos,
senhora.
Senhorita.
São só eles e você
e pessoas como eu dispostas
a ficar entre vocês.
Eu tenho interesse
em me conectar com as pessoas,
fazer contato
com outras pessoas,
construindo pontes,
não muros.
O que é isso
nas suas costas?
Essa porta é nova.
Forte.
Por que precisaria
de uma porta forte assim?
Barras nas janelas?
Por que precisaria de uma faca
para atender a porta?
Você derreterá todo esse metal
e construirá uma ponte?
Preciso que vá embora agora.
Está tão quente aqui.
Posso tomar um copo d'água?
Não, você não pode.
Posso usar seu telefone?
Por favor, meu carro quebrou.
Preciso que saia
da minha propriedade.
Posso usar o banheiro?
Não vê que estou ferido?
- Não sou de classe vulnerável?
- Vou chamar a polícia!
É tão fácil...
Até que você se torne
o alvo deles.
A polícia foi em casa,
fizeram várias perguntas,
como se eu fosse suspeito.
Assustaram a minha filha.
Pediram meus documentos.
Eu nasci em San Diego.
Tudo bem.
Fique calmo.
Tive que hipotecar novamente
minha casa
para fazer esses pedidos.
Tive que jogar fora
tudo o que estava aqui quando...
Você me conhece, Ivy.
Sabe que não fiz isso,
certo?
Pedro, você é um bom homem.
Todos que trabalham aqui
são como família.
É assustador ser escuro
hoje em dia.
A mamãe não vai
me colocar na cama, vai?
Eu falei que faria isso.
Ela está checando o alarme.
Não precisa que eu faça
algo idiota como te cobrir,
- precisa?
- Não.
Legal.
Boa noite.
Talvez devêssemos fazer
o negócio do dedinho de novo.
Por quê?
Tenho medo
daquelas coisas voltarem.
Digo, nos meus sonhos.
Eu não sei se estou
dormindo ou acordado.
Bem, se não tem certeza,
pergunte.
- Meu Deus
- Jesus.
Você parece mais tensa
do que o normal.
Eu tenho que tomar
esses comprimidos.
Prometi para a Ivy que tomaria,
mas eu não quero.
Eles me deixam
meio desorientada.
Há outras formas de relaxar.
Tipo meditação?
Eu já tentei.
Eu estava mesmo pensando
em um vinho e uma banheira.
Não precisa fazer isso.
Não tem problema.
Quentinha.
- Eu assumo daqui.
- Está bem.
Bem...
Está perfeita.
Vou dar uma olhada no Oz.
Está vendo?
Perfeito, não?
Winter.
Incline-se um pouco
para a frente.
E se o Ozzie precisar
de algo?
Ele está dormindo.
Nós iremos ouvi-lo.
Vamos lá.
Vamos deixá-la relaxada.
Isso é bom?
Ótimo.
Que bom.
Solte toda a tensão.
Deixe tudo ir embora.
Não se estresse.
Não contarei para a sua esposa
que não tomou seus remédios.
Isso é entre nós.
Merda.
Eu estou dormindo?
Ou você é real?
Você está dormindo.
- Você olhou o Oz? Ele está bem?
- Está dormindo.
- O quarteirão está sem energia.
- Ajude-me a acender velas.
Não sei quantas temos, podemos
colocar duas em cada cômodo.
Lésbicas,
estamos sendo atacados.
- O quê?
- O apagão. É terrorismo.
Ouvi no rádio.
Oito estados estão às escuras,
todos ao mesmo tempo.
Não é coincidência.
Um amigo meu trabalhou
com isso,
há toda uma rede de segurança,
com sistemas de backup.
Algo desse tamanho necessita
de planejamento, organização.
Pode ter sido os russos,
os Somalis,
ou aqueles malucos
da Coreia do Norte.
- Puta merda. O que faremos?
- Deixem as portas trancadas.
As pessoas entrarão em pânico.
Peguem essas velas.
São de cera orgânica
das minhas abelhas.
Elas duram alguns dias. Ao menos
até os vândalos irem embora.
- Fiquem aqui dentro.
- Por favor, não vá.
Merda.
Winter, o que está fazendo?
O que está fazendo?
Ele disse que vão atacar.
Não vou esperar
roubarem minha casa.
Você o ouviu.
Não pode sair. Não é seguro.
Preciso ir. Meu laptop está lá,
minhas cerâmicas, minha vida.
Você pode trocar isso tudo.
Você tem que ficar aqui.
Estamos protegidas aqui.
Por favor.
Oz e eu precisamos de você.
- Nem tudo é sobre você.
- Winter.
Por favor, não vá.
Por favor, não.
Ivy.
Oi, amor.
Acabou a energia aí também?
Sim.
Meu Deus, Ivy.
E se forem os russos
ou o Estado Islâmico?
Acalme-se. Precisa relaxar,
está bem? Está enlouquecendo.
Não consigo me acalmar.
Estamos sozinhos.
Estamos sozinhos
e minha bateria vai acabar.
- Quando você volta para casa?
- Ainda não sei,
preciso arrumar um gerador
ou perderemos tudo
- que temos no frigorífico.
- Estou paralisada aqui.
Por favor.
Eu preciso de você.
Ivy?
Alô?
Merda.
Eu fui ruim agora?
Falei de forma grosseira?
Não. Eu falo
com a minha esposa assim.
A bateria do celular dela
acabou.
Pode me fazer um favor...
E levar esse carregador
para ela?
Aliás, pode levar
tudo isso para ela?
Vou pegar um pouco de água.
Merda.
Vamos lá.
O que aconteceu
com a bateria reserva?
Merda!
Meu Deus.
Ah, meu Deus!
Ozzie, acorde!
Vamos, querido. Precisa acordar.
- Já é de manhã?
- Não, vamos.
- Meus óculos.
- Pegue-os, Ozzie.
- Vamos.
- Está bem.
Aonde estamos indo?
Vamos, pegue minha mão.
Isso é uma arma?
Estou assustado.
Ozzie, por favor,
nem mais uma palavra.
Está bem.
Vamos.
Aqui.
Ozzie, preciso que me ouça.
- Está bem.
- Certo.
Quando eu abrir a porta,
quero que corra.
Quero que corra
como o vento.
Vamos correr
até os vizinhos.
E não solte a minha mão.
Certo?
Está bem?
insubs.com