O medo é sempre o mesmo.
Eu deito na minha cama.
Mark se deita sobre mim.
Olho nos olhos dele
e me sinto segura.
E então ele me beija,
e o mundo todo
fica preto.
Estou presa.
Não consigo respirar.
Estou gritando o mais alto
que posso, mas ninguém me ouve.
Mas dessa vez algo mudou.
Foi um milagre, doutor.
Eu dominei minha fobia.
Que notícia ótima, Rosie.
Estou muito feliz por você.
Sei que essa jornada
nem sempre foi fácil,
mas você perseverou.
Isso requer coragem.
Essa é a minha Rosie.
A pessoa mais forte que conheço.
Por tanto tempo,
pensei que eu era louca.
Você tinha uma doença.
Feretrofobia.
Lembre-se: chame-a pelo nome,
tire o poder dela.
Minha feretrofobia.
Aposto que poucos pacientes
te procuram por isso.
Aposto
que poucos pacientes dele
foram trancados no armário
na infância.
Rosie, a morte do seu pai
abriu muitas feridas antigas.
O terror que ele te causava
na sua infância,
esse tipo de trauma
fica no seu sangue,
por muito tempo após
o incidente causador passar.
Não achei que conseguiria
ir ao funeral dele.
Mas você tinha razão.
Quando a tampa
se fechou sobre ele,
senti que enfim
estava livre.
Você me curou, doutor.
Eu me lembro da primeira vez
que você veio aqui,
não podia nem ver
uma foto de um caixão.
Veja o quanto você melhorou.
Você se esforçou.
As várias horas difíceis
de dessensibilização sistemática
partindo daquela imagem
para o cemitério,
caixões sob seus pés, e enfim
entrando naquele necrotério
e encarando a verdadeira fonte
do seu medo: o seu pai.
Estou muito orgulhoso
de você.
- Tenho uma surpresa para você.
- O quê?
Já volto.
Mark?
- Mark?
- Não toque nela!
- Mark!
- Querida, vai ficar tudo bem!
- Não!
- Mark! Não!
- O que estão fazendo?
- Não!
- Larguem-na!
Não! Não!
Soltem-me!
Não!
Não! Não!
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
xenite
Netto
Legenda:
thaais
Bonnie
Legenda:
Btarth
Galassio
Revisão:
Bonnie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 03
Neighbors from Hell
Estou muito encrencada,
não estou?
Na verdade, não.
Há uma lei de proteção
aqui em Michigan.
Você viu um vulto
entrando na sua casa
e se sentiu ameaçada.
Tem todo direito
de se defender.
Finalmente consegui
fazer Ozzie dormir.
Ele está bem?
Deve estar tão traumatizado.
Matei um homem na frente dele.
- Em legítima defesa.
- Com certeza.
Estava muito escuro.
Você não sabia quem ele era.
A energia ainda não voltou,
pode ser um ataque terrorista...
E os palhaços.
Estavam nos aterrorizando
pela casa toda, Ozzie vai dizer.
O sr. Morales já era suspeito,
por isso o ligamos
ao assassinato
no seu restaurante.
Então não me surpreende
que esse tipo de homem
seja uma ameaça para uma mulher
em casa à noite com um menino.
Isso faz sentido?
Deus, me desculpe.
Desculpe mesmo.
Não precisam se preocupar,
mas tenho que levar a arma
caso prestem queixa.
Não é sua culpa.
Não é sua culpa, amor.
Eu continuo
vendo o rosto do Oz.
Ele estava parado
atrás de mim.
Ele viu tudo.
Mesmo com toda terapia do mundo,
como ele vai superar isso?
Acho que o que esperamos
é que ele encontre uma maneira
de viver com isso.
Minha pergunta é:
você consegue?
Deus do céu, sinto muito.
- Sou tão idiota.
- Não, não, pare!
Eu não deveria tê-lo enviado lá
no meio de um apagão.
Eu mesma deveria ter vindo.
Sem justiça, sem paz!
Merda.
Abaixe-se.
Bob, estou do lado de fora
do Restaurante Butchery on Main,
onde um funcionário
foi encontrado morto.
Ativistas se reuniram hoje
para protestar
a morte
de um segundo homem,
trabalhador e pai de 3 filhos,
Pedro Morales,
que foi morto a tiros
na quarta-feira,
pela dona do restaurante,
Allyson Mayfair-Richards.
Esse último escândalo
vem em um momento de tensão
nesta comunidade
normalmente tranquila,
começando pelo assassinato
e suicídio
do Conselheiro Chang
e sua esposa.
A polícia reporta um aumento
nas ligações para emergência.
Parece que a raiva e suspeita
da comunidade tem foco,
e é uma mulher
que os críticos estão chamando
de "George Zimmerman lésbica."
Sem justiça, sem paz!
Justiça por Pedro.
Ivy,
vamos antes que nos vejam.
Ir embora?
Não posso ir.
Digo, ainda temos um negócio.
Ainda temos funcionários.
Merda.
Sem justiça, sem paz!
Vou entrar pelos fundos.
Não, não.
Qual é, vamos para casa.
- Venha comigo. Vamos para casa.
- Ally.
Sério, você vai para casa.
Eu te ligo mais tarde.
Desculpe, mas querida...
- Tudo bem?
- Certo.
Só quero te dizer
o quanto te acho corajosa.
Há muitas características
que se pode possuir,
mas coragem...
Essa é a mais rara.
Você não fez nada de errado.
Estava se protegendo
e protegendo sua família.
Nunca se desculpe por isso.
Esqueça essa multidão.
- Vou cuidar deles para você.
- O quê?
- Não se preocupe...
- O que quer dizer?
Não se preocupe com isso.
Continue vivendo
sua verdade.
E por favor...
Tenha um bom dia.
Merda.
Olá?
Ouvimos
sobre o que aconteceu.
Sim.
Agradeço a preocupação,
mas não quero
companhia agora.
Sim.
Como se sente por exercer
seu privilégio branco
e executar uma pessoa de cor
sem punição?
- O quê?
- A arma era para se proteger,
e você usa
para assassinar alguém?
Você faz eu me sentir sujo.
Por que estão usando
sombreiros?
Por quê?
Porque é óbvio
que é assim que você enxerga
os descendentes latinos.
Sabia que fiz um teste genético
e sou 10% mexicano?
Isso faz você
querer me matar?
- Quero minha arma de volta.
- A polícia está com sua arma.
Você viu
um lindo rosto marrom
e imediatamente pensou:
invasor.
Você não é progressista.
Vocês são loucos.
- Somos?
- São.
Quer saber o que é loucura?
Gosta de Taco Bell?
Aqui, por que não leva
esses cupons,
pode se revirar
em sua apropriação branca
da cultura hispânica!
Você não pertence
a este lugar.
Queremos os racistas
fora da nossa vizinhança.
Sua vizinhança?
Chegamos aqui primeiro.
Diga isso
aos nativos americanos.
- Saia da minha varanda.
- Isso não acabou, vadia!
Estou dizendo,
foi uma ameaça.
Não me sinto segura
com essas pessoas.
Já não se sentia segura antes,
querida.
Merda.
As autoridades estão chamando
de legítima defesa.
Mas os protestos
continuam hoje
em frente
ao restaurante do casal,
Butchery on Main.
Protestadores que exigem
o que eles chamam de justiça.
Novas notícias
aqui em Redford,
sobre o jovem casal desaparecido
que foi encontrado morto.
Beverly Hope está ao vivo
com mais informações.
Bob, os moradores
desta comunidade
estão em estado de choque
após a terrível descoberta
de dois corpos nesta casa
atrás de mim.
Os proprietários não atendiam
as ligações
há mais de uma semana.
A polícia
foi chamada até a casa,
e o que encontraram
os deixou
assustados e de boca aberta.
Dois corpos em estágio inicial
de decomposição
foram descobertos na casa,
selados em caixões funerários.
Também foi encontrado
este símbolo perturbador.
Nós sabemos que ambos
estavam vivos quando entraram.
O símbolo pintado
acima da cena do crime...
É verdade que o mesmo símbolo
foi encontrado
na casa
do conselheiro Chang?
Não posso comentar.
A morte do conselheiro Chang
e de sua esposa
foi homicídio
seguido de suicídio,
ou há um assassino em série
no nosso meio?
Direto de um bairro
agarrado ao medo,
aqui é Beverly Hope.
Jesus Cristo.
O mundo está ficando louco.
O que é isso?
Querida?
Ally?
Meu Deus.
Não, não era só um pássaro.
Eram 30, no mínimo.
Parecia um caminhão químico,
mas era preto.
Nós vimos ontem à noite.
Certo.
Obrigada.
O município não autorizou
nenhum caminhão químico ontem,
- mas eles estão investigando.
- Investigando. Que bobagem.
Acho que estão
por trás disso.
Usando os cidadãos
como ratos de laboratório
em testes com armas químicas
e controle mental.
Ally?
Ivy?
O que está fazendo aqui?
Eu a chamei aqui.
Por quê?
Ela me abandonou, Ivy.
Eu implorei para você ficar.
Eu sei.
E sinto muito.
Eu meio que surtei, entende?
Se eu soubesse
o que aconteceria, eu teria...
Foi uma noite terrível.
Mas não foi culpa da Winter.
Desculpe-me.
Provavelmente
foi melhor não estar aqui.
Ela está aqui agora.
Ela está aqui
pelo nosso filho.
Então não vou ser demitida?
- Claro que não.
- Não.
Graças a Deus.
Quando vi aquele cara lá fora,
- pensei que iam me substituir.
- Que cara?
Não sei. Ele disse que veio
por causa de um anúncio.
Deixei-o entrar.
Tudo bem?
Deixou ele entrar?
Winter, ache o Oz.
Minha nossa!
Olá, moças.
Espero que estejam com fome.
Eu vou chamar a polícia.
Mas seu anúncio dizia
que queriam isso.
Nosso anúncio?
Que anúncio?
Vocês devem ser
as lésbicas taradas, não?
Sei que é o endereço certo.
Ponha suas malditas roupas
e saia daqui, porra!
Espere.
Merda, eu...
Eu entendi.
Esse é o lance de vocês?
Atraem homens até aqui
para os excitar e humilhar?
Fique longe de nós, tarado!
Eu vim para ganhar uma chupada.
Quem vai ser a primeira?
Saia ou eu vou matar você!
Nossa, sua vadia!
"Procura-se
garanhão com vigor
para satisfazer
duas lésbicas taradas."
Ivy, é o nosso endereço.
Que tipo de monstro
faria isso conosco?
"Preferência
por caucasianos.
Amantes latinos
não se candidatem."
Você sabe bem quem fez isso.
Sim, aqui está.
"Procura-se garanhão com vigor
para satisfazer
duas lésbicas taradas.
Não ligue.
Não escreva.
Só apareça duro como uma pedra
e pronto para nos saciar."
Nós tiramos do ar
e eles colocam novamente,
alterando um pouco o texto.
Sei que eu deveria
ser responsável
por todas as boas e más energias
na minha vida.
- Quem disse isso?
- Não sei. O Instagram?
O que quero dizer é
que não tenho culpa dessa vez.
Como sabe
que eles colocaram o anúncio?
Porque eu sei.
Eles não estão bem.
São mentalmente fodidos.
Isso é terrível.
Eu quero reconhecer o trauma
que está vivendo.
Eu agradeço isso.
Depois da eleição
e de tudo que aconteceu,
eu não tenho mais capacidade
para lidar com isso.
Precisamos de um plano aqui.
Primeiro,
vou te ajudar a falar
com a companhia
para retirar o anúncio.
- Certo.
- Depois, precisa de evidências
do que estão fazendo,
para que possa prestar queixa.
Isso é assédio. Pelo menos faça
um boletim de ocorrência.
Alguma ideia do motivo
para estarem te atacando?
Sim, eles pensam
que sou racista.
Todos pensam
que eu sou racista.
Você entende a dor específica
de alguém como eu
ser acusada de racismo?
Lembro de quando tinha oito anos
ou, não sei, talvez nove.
Nove, porque foi quando...
- Desculpe. Acabou nosso tempo.
- Espere. Dr. Vincent...
Acho que devemos ter
uma sessão de emergência amanhã.
Estou preocupado, Ally.
Suas fobias são,
pelo menos parcialmente,
responsáveis por suas ações
na noite do tiro.
E quando seu nervosismo aumenta,
elas aumentam.
Quero ter certeza
de que você
e as pessoas ao seu redor
estão seguras.
- O que está sugerindo?
- Talvez uma internação
por algumas semanas,
até tudo se acalmar?
Totalmente voluntária.
Não será algo que precise expor.
Claro que não. Tenho um filho,
uma esposa, um negócio.
Estou lidando com isso.
Do meu jeito.
Não perfeitamente, eu sei.
Mas estou indo falar
com os manifestantes.
Não.
Péssima ideia.
Por que é uma péssima ideia?
São minha gente.
Entendo por que estão chateados.
Acho que assim que eu resolver
esse mal-entendido...
Eu estava te ligando
para revisar o que eu ia dizer.
As pessoas estão
projetando a ansiedade
e raiva delas em você.
Só tome cuidado.
- Obrigada.
- Até mais.
Olhem, lá está ela!
É ela! É ela!
Justiça para Pedro!
Não sou inimiga!
Sou uma de vocês!
Sem justiça, sem paz!
- Por favor, saiam!
- Sem justiça, sem paz!
Saiam, filhos da puta!
Vamos!
- Justiça para Pedro!
- Saiam, saiam!
- Saiam!
- Sem justiça, sem paz!
- Chega.
Eu disse
que cuidaria de você.
E cuidei.
Tenha um bom dia.
- Mãe.
- Tudo bem...
Mãe, olhe!
Nossa, querido.
Que fofo.
Desculpe-me, Winter,
acho que não falamos disso,
mas temos uma regra
sobre animais em casa.
Ally é muito sensível
a pelos.
Todos somos.
Então acho melhor
você levar ele de volta
para casa.
O porquinho-da-índia
não é meu, é do Oz.
- O nome dele é sr. Indiano.
- Querido.
Sabe que não gostamos
de nomes cisnormativos.
Por que uma regra sobre nomes
se não têm animais?
É o princípio.
Mas ele é menino.
Isso foi um lindo gesto,
mas gostaria
que tivesse nos perguntado
antes de dar um presente assim
para o Oz.
Eu não dei para ele,
a vizinha da frente
com o chapéu engraçado
que trouxe.
Ela mandou dizer
que é uma oferenda de paz.
O que eu te disse?
- O que eu te disse?
- Eu sei.
Ozzie, é sério,
não vai ficar com ele.
Não vai.
Solte ele.
Coloque-o de volta
na gaiola.
Querido, você precisa
confiar na mamãe, está bem?
Está bem? Por favor.
Pode dizer adeus.
Gostaria de poder dizer adeus
a você.
Oz.
Ozzie.
Ele não falou sério.
Ele...
Essas pessoas
são psicopatas.
Eles sabem que foi
um acidente!
Ninguém é menos racista
do que eu!
Eu sei.
Vou ligar para eles agora.
Dê-me o telefone.
Eu vou ligar.
Eu faço isso.
Não vou deixar
que façam isso com a gente.
Mas que...?
Ele não será convidado.
Não depois do que fez
com você.
Você não o conhece como eu.
- Alô?
- Escute, imbecil!
Sei o que está fazendo,
dando aquele rato.
Não é tão complicado.
Não gosto de você,
mas do seu filho sim.
Isso é encantador, mas sabia
que eu não o deixaria mantê-lo.
Está tentando nos afastar,
mas não vai funcionar.
O nome dele é sr. Indiano.
O garoto precisa conviver
com um homem.
E de diversidade. Ele está cheio
de privilégios e estrogênio aí.
Não tem problema ter duas mães,
mas ao menos dê à ele
- um homem de babá.
- Dê-me o telefone.
Olá, lésbica.
Eu te acho
uma racista horrível.
A vadia desligou
na minha cara.
Só pode ser brincadeira.
Pare!
Pare! Sou uma cidadã dos EUA
e exijo ver sua autorização!
Quais produtos
estão soltando no ar?
O público tem o direito
de saber!
Pare!
Ally!
Meu Deus!
Respire.
Está tudo bem.
Você viu aquilo?
Aqueles imbecis
iam me atropelar.
Ally...
Está sangrando.
Mindinho.
Diga-me do que tem medo.
Tudo bem.
Posso ser sincera?
Temo que a Sonja
de The Real Housewives
de Nova York
seja alcoolista.
Vai desperdiçar meu tempo?
Você compreende
como meu tempo é valioso?
O quanto significa
eu fazer isso para você?
Isso é uma revolução!
Sinto muito.
Eu me escondo
por trás do meu humor.
Pare de se anestesiar.
Conheça sua dor.
Agora me diga.
Tem medo de estar com 40 anos
e não ter filhos?
Tem medo de morrer
sem ser amada?
Você tem medo
de nunca mais
ser penetrada por um homem?
Tenho.
De tudo isso.
Temo que o homem que amo
esteja se voltando contra mim.
Ele está.
Eu faria o mesmo.
Você é irritante
para caralho.
Ele tem um amigo agora.
E eles sussurram sobre mim
e trocam olhares.
Você teme não ser nada.
Você teme ser uma merda.
Pare de se desculpar.
Para qualquer coisa.
É o que a torna um nada.
Tudo é culpa de outra pessoa
a partir de hoje.
Você entendeu?
Você quer ser alguém?
Ser importante?
Então faça o mundo
estar errado.
Quando terá o resultado
do seu exame de sangue?
Disseram que em uma semana.
- Tenho certeza que não há nada.
- Não sei.
Eu engoli bastante
do que estavam jogando.
Ainda posso sentir o gosto.
Bem, isso deve resolver.
Esqueça suas preocupações
e o mundo lá fora.
Hoje à noite é
sobre nossa família, certo?
Não, você já provou esse.
Irei provar um pouco mais.
Por que ninguém provou
o chá de hortelã verde?
Porque é chá
de hortelã verde.
Muito bem.
Você é tão meu filho.
Não poderia ter dito melhor.
Pessoal, isso é bom.
- Sabe...
- O quê? Está delicioso.
- Deixe-me experimentar.
- Certo, obrigada.
Está...
- Está uma delícia.
- Certo.
- Muito bom.
- Beleza, tudo bem.
Digo, vocês...
Na verdade, falo sério.
Por que não experimenta?
- Coisa da boa, delicioso, não?
- Estava muito bom.
Sinto muito
pelo que eu disse.
Sei que não podemos ficar
com o sr. Indiano,
mas podemos encontrar
um bom lar para ele?
Ele já tem um bom lar.
Com você.
Espera. Quer dizer...
Posso ficar com ele?
Pode.
Não ganho nem um abraço
por isso, nada?
Obrigado!
Não por isso.
Contarei ao sr. Indiano
que ficaremos com ele.
Isso foi muito bom.
- O que a fez mudar de ideia?
- Talvez o sorvete.
Percebi que estava lambido.
- Não.
- Achei que foi muito bom.
- Mães.
Olhem!
- Espere. Ozzie.
- Oz. Oz!
Oz!
Sr. Indiano,
posso ficar com você.
- Não.
- Sr. Indiano!
Ally.
Ally, o que está fazendo?
O que está havendo?
Ozzie, está tudo bem.
Ally.
Ally,
que diabos está fazendo?
Olá?
Sei que está aqui.
Seu carro está lá fora.
Você não pode apenas entrar
na casa dos outros.
Está assustando o Oz.
Por favor.
A polícia irá prendê-la
por invasão de domicílio.
O que está fazendo?
- Meu Deus...
- Isso é agressão. É agressão!
Que porra está fazendo?
Quer também, vadia?
Está agindo como
uma lunática.
Como diabos
entrou na minha casa?
Qual o seu jogo aqui?
Sei que querem me punir.
Acha que sou assassina.
Acha que sou racista.
Veio a nossa casa
usando sombreros.
Colocou nosso endereço
nos classificados.
Uma pequena parte de mim
acha que mereço, mas isto?
Isto?
Olhe para o meu filho.
Olhe para ele.
Que tipo de pessoa doente
dá a um inocente
um animal de estimação
e depois o mata
bem na frente dele?
Algo aconteceu
com o sr. Indiano?
Eu não vou aceitar
nem aguentar mais isso.
Estou farta de dizer
que devo me acalmar,
de que estou danificada,
louca.
Não sou louca
e não sou fraca.
Vocês estão aterrorizando
minha família,
e isso acaba agora.
Você tem coragem
de vir aqui,
cruelmente atacar
meu marido,
e então diz que nós estamos
aterrorizando vocês?
- Eu deveria mandar prendê-la.
- Vá em frente, tente.
Mostrarei a polícia aquele
sorriso assustador
que pintou na nossa porta
depois de invadir nossa casa.
Achou uma cara sorridente
desenhada na sua porta?
Vocês foram marcados
pelo assassino.
Por favor.
Mamãe, é verdade?
Não, não, amor.
Não é verdade.
Viram o rosto no noticiário
e pintaram na nossa porta
- só para nos assustar.
- Não fomos nós, Ally, acredite.
Escute-me, querida.
Se vier à minha casa
e incomodar a mim
ou minha família novamente,
matarei vocês dois.
Você perdeu o juízo.
O que estava pensando,
bater nele, ameaçar matá-los?
Se nos processarem,
podemos perder tudo.
Isso é desgastante.
Ally, isso é...
A coisa que está se tornando,
não é a pessoa que casei.
- Não sei o que dizer.
- Fui sensível aos seus medos.
Lidei
com o desequilíbrio mental.
E o fato de ter votado para
Jill Stein ao invés de Hillary.
- Prometeu não falar mais nisso.
- Mas isso está afetando o OZ.
- Isso eu não irei tolerar.
- Mães, vejam.
Devemos contar a eles?
Provavelmente foram eles
que pintaram.
- E se algo acontecer?
- Eles que se fodam.
Oz, vamos voltar
para dentro.
Que merda está fazendo?
Saia já
da minha propriedade.
Que diabos está pulverizando
no meu gramado?
Quem é você, imbecil?
Mostre a porra do seu rosto.
Tire a porra da máscara
e mostre seu rosto.
Para quem você trabalha?
Halliburton? Monsanto?
Quero falar com seu supervisor.
Quem são vocês?
Qual foi a sua primeira
experiência homossexual?
Com o namorado
da minha irmã mais velha.
Ela estava dormindo,
e ele veio até o meu quarto,
e nós nos masturbamos.
- Por que não o chupou?
- Eu chupei uns dias depois.
E então eu tive
uma ejaculação precoce.
Qual o seu maior
arrependimento?
Ter me casado
com minha amiga heterossexual.
Queria
que ela estivesse morta?
Não.
Que horror.
Eu a amo.
Tenho medo de passar
o resto da minha vida com ela,
- mas não quero que ela morra.
- Apenas diga.
Sinta.
Sim.
Eu gostaria
que ela estivesse morta.
Não percebe
que está tudo conectado?
Os palhaços no supermercado.
O assassinato do Roger.
E então o acidente
com o Pedro.
Aqueles anúncios nojentos
na internet.
E o sr. Indiano
no micro-ondas.
São esses vizinhos do inferno.
Eles são os responsáveis.
Sua parceira já apresentou
sinais de psicose?
Não finja que não estou aqui.
Pergunte para mim.
E a resposta é não.
Eu não estou louca.
E eu vou provar.
Isso foi o que sobrou
do sr. Indiano.
Temos um problema.
Mandei uma imagem do grafite
para nossa equipe forense,
- e parece ser verdadeira.
- Então fomos marcadas?
Estou apenas preocupado.
Mas acho que temos que instalar
vigilância, por precaução.
- Merda, merda!
- Com licença.
Oz?
Ozzie?
- Você está bem? Meu Deus.
- Desculpe, fiz algo terrível.
- Querido, você nos assustou.
- Eu cliquei em um link.
- Querido.
- Não tem problema.
- Eu ativei o controle dos pais.
- Eu desativei.
Eu te vi digitar a senha
"Palhaçoz", com um "Z".
Certo.
Bem, obrigada por ser honesto,
mas não pode fazer isso.
Está de castigo.
Desligue isso, e sem computador
por uma semana.
Esse é o problema,
não consigo desligar.
Então é um vírus, querido.
Não tem problema.
- O que você estava vendo?
- Não.
- Querido, temos que ver.
- Não, não têm.
Deixe-nos ver.
Agora.
Ivy.
Ivy, espere.
- Jesus Cristo.
- Está tendo um caso com a babá?
- Não, não estou.
- Está gravado.
Ela está te dedando
na banheira.
Eu jamais faria isso
com você, está bem?
Não vê que alguém esteve
na nossa casa?
Alguém colocou uma câmera
no nosso banheiro.
Eu disse que está tudo
conectado.
E se a Winter estiver nisso
com os vizinhos?
E se for armação?
Eu disse que querem nos separar.
- São eles!
- Não, é você!
Você que me traiu.
- Você traiu nossa família.
- Não, me escuta.
Há algum problema aqui?
- Não é da sua conta.
- Senhora?
Estou bem.
Estou indo embora.
Com o Oz.
Não passo mais nenhuma noite
aqui com você.
- Ivy, por favor.
- Eu não...
Preste atenção.
Por favor, não vá.
Por favor,
não me deixe aqui sozinha.
Deveria ligar para a Winter.
E se aquele rosto sorridente for
o que o policial diz ser,
você terá muita companhia.
- Vamos, Oz.
- Ivy, por favor. Não faça isso.
Por que a mamãe não virá
conosco?
Ela precisa ficar em casa
e pensar um pouco.
- É culpa minha, não é?
- Não.
Não, a culpa não é sua.
E nos veremos em breve.
Está bem?
Então não se preocupe.
Eu te amo.
Jesus.
Não.
Eu já disse que não sei
o que aconteceu.
Eu não fiz nada.
Eu estava dormindo.
Ozzie, preciso que fique aqui,
está bem?
Fique aqui.
Eu já volto.
Não.
Isso é mentira.
Eu não sei o que aconteceu.
Eu estava dormindo.
Quando me virei,
fiquei molhado e grudento!
Quando me levantei,
estava coberto de sangue!
- Senhor, tente se acalmar.
- Não consigo me acalmar!
Você que precisa
ficar nervoso!
Você tem que ficar
no meu nível!
Você tem que ficar agitado!
Foi ela.
Ela é a assassina.
O que você fez,
sua vadia louca?
Que tipo de maluquice
você está aprontando?
Fique longe de mim,
seu maníaco.
É mesmo?
Cadê a Meadow?
O que fez
com a minha Meadow?
Não.
Soltem-me.
Soltem-me, foi ela.
Foi ela!
Vamos voltar para dentro.
Cadê o Ozzie?
Ivy, cadê o Ozzie?
Não.
Solte-me. Foi ela!
- Soltem-me.
- Ele está ali.
Ozzie?
- Ozzie!
Oz?
insubs.com