8 DE NOVEMBRO
NOITE DA ELEIÇÃO
É 18h30 na noite da eleição,
e como você pode ver
a participação pública
parece histórica.
O movimento de fim de tarde
está alto.
Será que a parede democrata
de Michigan,
Wisconsin e Pensilvânia
aguentará a noite?
Especialistas dizem
que sim,
embora pareça que a contagem
antecipada dos votos
nos condados democráticos
mais tradicionais,
como Wayne e Genesee,
pareça mais baixa que o normal.
Mas algo certamente não está
em baixa esta noite, a emoção.
Agora é com você, Bob.
Foi bom, mas vamos novamente.
Esqueci de mencionar Siginaw.
Acho que não é necessário.
Bob disse que não deve usar
cortes ou anúncios
na cobertura
da eleição hoje.
Estou fazendo o que aqui?
Por que não me avisaram?
- Algo errado, Beverly?
- Coma bosta, Serena.
Você é péssima mesmo.
Já votou?
Tenho que furar a fila
para votar na Hillary.
Bob me pediu
para fazer a cobertura com ele.
Que porra você sabe
sobre política?
Você estava na cobertura
do tráfego há dois meses.
Deixe de ser uma mulher
que precisa rebaixar
mulheres de sucesso
para se sentir bem.
É a minha vez agora.
Com licença.
A senhora Presidente.
E veremos isso acontecer.
Essa gatinha agarra
de volta!
Mais baixo, senhoritas.
Abaixo o patriarcado.
Essa gatinha agarra
de volta!
A humanidade é uma bagunça.
Não acha que as pessoas deveriam
passar por um teste
para ganhar
o direito de voto?
- Você acha que passaria?
- Claro que não!
É exatamente o meu ponto.
Quem sou eu para votar?
Posso me ver votando
para o Emmy ou o Globo de Ouro,
mas não sou informada suficiente
para votar num presidente.
Lembre-se, sem brincadeirinhas,
voto de protesto ou algo assim.
Não se preocupe, querida.
Quero fazer história como você.
- Sai.
- Obrigada.
Oi.
Ele precisa votar.
- Vamos.
- Claro. Eu preciso do...
Meu Deus.
Ele precisa de um médico.
Meu nome é
Gary K. Longstreet.
Essa é minha zona eleitoral,
e eu vou votar!
- Está bem.
- Vamos, é direito dele votar!
Isso!
Bem-vindos à era Trump,
filhos da puta!
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
whataisa
xenite
Legenda:
laylamot
thaais
Legenda:
Bonnie
Galassio
Legenda:
Matvix
Revisão:
Bonnie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 04
11/09
Um dia desde a eleição...
- Kai?
- Oi.
Oi. Harrison Wilton.
- Sou seu novo treinador.
- Pedi por você.
- Sério?
- Sim.
Incrível.
Alguém me recomendou?
Não, eu te vi na academia.
- Você parece forte.
- Legal.
Mas tem caras maiores aqui,
se é o treinamento
que você procura.
Não, não me entenda mal.
Você conseguiria mover
um cadáver se precisasse.
Só quis dizer
que você parece...
forte.
Ok. Bem, obrigado.
Então, eu gosto de começar
perguntando quais as suas metas.
Dominação mundial.
9 DE NOVEMBRO DE 2016
DIA APÓS A ELEIÇÃO
Estou grato que tenha me
escolhido.
Três me largaram hoje
por causa da ansiedade econômica
da pós eleição.
Que tipo de gay você é?
Versátil.
Você é gay?
É disso que estou falando.
Rótulos.
Diversidade começa com D-I-V,
que também são
as primeiras letras de dividir.
Gay, bissexual,
transgênero...
São rótulos criados
pelos esquerdistas.
Eles querem nos dividir,
criar grupos especiais
que os colocam
sobre o bem maior da comunidade.
Um homem sem rótulo
tem uma aliança
apenas com o que é certo.
Você é mais inteligente
que a maioria que vem aqui.
- Você trabalha com o quê?
- Computadores. Programação.
Acho que agora somos
desenvolvedores de aplicativos.
Eu gosto.
Posso trabalhar em casa.
Honestamente, dinheiro
nunca foi a minha praia.
Eu era meio esquisito
quando criança.
Meu QI aos 10 anos
foi considerado de gênio.
Fui chamado para entrar
na Mensa aos 14.
Agora estou mais focado
só na política.
Em mudar o mundo e tal.
Estou tentando
não me intimidar.
Isso é normal.
Ouça... eu gosto de vaginas.
Mas se tem alguém na minha vida,
homem ou mulher,
e ele é parte do meu pessoal,
um dos meus,
eu lutarei por ele.
Matarei por ele.
E se ele acordar de manhã
com um tesão insaciável,
acharei um jeito de garantir
que ele saiba o quanto eu o amo.
- Na mesma hora amanhã?
- Sim.
E aí, rapazes,
levantando bastante?
Lembre-se do meu lema:
pegue pesado ou vá para casa.
- Inventou isso sozinho?
- Já ouvi isso antes,
mas nunca oficialmente,
entende?
Quando acabar aqui,
limpe o corredor 4.
Ninguém mais pode fazer isso?
Um faxineiro?
Não dá, compadre.
Demiti metade deles.
Sem mais ilegais.
Bem-vindo
à Nova Ordem Mundial.
Não ligo.
Peça para outro treinador fazer.
Só ponha luvas de borracha,
faça o que mando, cale a boca.
Bom papo.
O que é limpar o corredor 4?
Às vezes os caras
se masturbam na sauna,
e alguém tem
que limpar a sujeira.
Ele te faz fazer isso
porque você é gay?
Isso é humilhante.
Essa é a minha vida.
Amanhã.
Olá?
Eu mesmo limparei isso.
Aumentam os protestos
contra o futuro 45º presidente
pelos incapazes ou relutantes
a aceitar a vitória dele.
O sinal de "procura-se ajuda"
está exposto hoje à noite
- na Trump Tower...
- Oi, moça.
Qual é a nova
da Trumplândia?
TIME DE TRANSIÇÃO EM TRANSIÇÃO
Algo com o genro
tentando destituir
o gordo de Jersey.
Acho que é um tipo de vingança
pelo pai dele.
Não sei, tudo isso parece
um reality show ruim.
É, vamos desligar isso.
Prefiro ficar bêbado
e ver "Million Dollar Listing".
Meadow?
O que houve, querida?
Fiz besteira.
O quê? Meu Deus, o banco
quer executar a hipoteca?
Há quanto tempo
você sabe disso?
Aqui diz que temos
que sair daqui em 3 dias.
Eu não quis te estressar.
Vão nos despejar da casa,
Meadow!
Quando ia me contar, quando
o xerife viesse nos expulsar?
Como diabos isso aconteceu?
Você disse que estávamos bem.
Não pode ser
tão surpreendente assim.
Nossa hipoteca
é de US$1,5 mil por mês.
Não ganhamos o suficiente
só com o seu salário.
Meu salário?
Então está me culpando?
Não, você cuida do dinheiro,
Meadow. É tudo sua culpa.
É minha culpa?
É minha culpa ter melanoma
e me aposentar por invalidez?
É minha culpa
você ter me coagido
a trabalhar
numa loja de artesanato
em que o gerente
abusava sexualmente de mim
todos os dias
até eu me demitir?
É culpa minha, Harrison?
Jesus Cristo,
ficaremos sem teto.
Não preciso dessa casa,
nem de nada que tem aqui, certo?
Só preciso de você
e de uma TV a cabo decente.
Não.
Quantas vezes
isso já funcionou para você?
- Cinco? No máximo seis vezes?
- Duas.
Bisonho, aquele é seu cliente
ali no leg press?
Ele pagou por 12 sessões.
Essa é a última.
Já deveria ter vendido mais.
Antecipação.
Agora tem que conseguir
outra venda hoje à noite,
- ou está desempregado.
- Vinny, não é um bom momento.
Pegue pesado
ou vá para casa.
Kai.
Oi.
Afaste o calcanhar esquerdo.
Isso corrigirá seu alinhamento.
- Isso aí.
- Melhorou?
Ótimo. Você está arrasando.
Arrasando!
Posso te mostrar uma coisa?
Olha isso.
Esse era você
quando começou.
Pode acreditar nisso?
Já vejo várias mudanças.
Mais definição no seu peitoral,
bíceps e tríceps.
Olha seu abdômen.
E essas pernas de frango.
Por que está falando comigo
como aquele idiota, Vinny?
Não estou, não.
Só estou sendo otimista.
Viva feliz
e espalhe a felicidade.
Estou acabado, Kai.
O banco executou
minha hipoteca.
Perdi minha casa.
Tudo que eu tenho está lá.
Construir igualdade...
É uma mentira.
Agora tudo que tenho
está empacotado em um trailer.
Não sei o que fazer.
Não sei aonde ir.
Não sou nada.
Em lugar nenhum.
Essa é a primeira coisa
que precisa entender.
Lugar nenhum é um ótimo lugar
para se estar.
Isso quer dizer
que nada te prende.
Você está livre.
Você pode ser qualquer coisa,
ir a qualquer lugar
e ser o que quiser.
Você é a única coisa
que me faz continuar.
Você é otimista, positivo
e transformativo. E eu não sou.
Harrison,
sou apenas um espelho.
O que quer que veja em mim
está em você.
Eu sou você.
E se digo que você é ótimo,
então você é ótimo.
Eu sou ótimo.
Você precisa viver sua vida
do jeito que o destino a fez.
Viver é sofrer,
e sofrer é encontrar significado
nesse sofrimento.
Entende?
Sim, acho que sim.
Que bom.
Limpeza no corredor 4.
Ele está te humilhando.
Você merece melhor que isso.
Mereço.
Você quer mudar,
mas não sabe como.
Quero.
O que eu faço?
Tome meu poder
nas suas mãos,
e pegue sua vida de volta.
Posso sentir sua dor.
Sei que ela te esmorece,
mas dor também pode motivar.
A dor é um chamado
para a ação.
Ela é essencial,
assim como a raiva.
Pegue a dor em uma mão
e a raiva na outra.
Use-as.
Diga a ele para não te tratar
como um esfregão de merda.
Melhor ainda,
mostre a ele.
Quero que você sinta a dor.
Seu bicha,
eu vou te matar.
Faça.
Mostre a ele.
Mostre o significado
de sofrer.
Meu Deus.
Você conseguiu.
Você mudou sua vida.
Tenho orgulho
de te chamar de amigo.
Acabe com ele.
Sou um assassino.
Merda.
Eu matei uma pessoa.
Vou para a cadeia
para sempre.
Está entendendo?
Merda.
O que vou fazer? O que farei
quando ele não vir aqui amanhã?
Esse é o celular dele.
Enviei uma mensagem
aos amigos e funcionários dele,
dizendo que ele sairá da cidade
por uma emergência.
Acabei de receber a mensagem.
Merda.
Merda!
As câmeras de segurança.
Tudo que fizemos
está gravado.
Parece que as últimas semanas
foram apagadas por um vírus.
Vinny não devia assistir pornô
no local de trabalho.
E a família dele?
Ele não tem família.
Sem esposa, filhos,
nem animais de estimação.
Como sabe de tudo isso?
Vigiei você e todos a sua volta
por muito tempo.
- Como sabia que eu...
- Pare de perguntar.
A única coisa que importa
é que você deu o primeiro passo
para se tornar alguém.
Você é parte de algo maior.
Vamos apagar tudo o que sabe
e construir algo maior e melhor
que qualquer coisa
que possa imaginar.
Você acredita em mim?
Agora coloque as luvas.
Temos que cuidar do corpo.
Posso dar um trago?
Meus calmantes acabaram
e eu quero algo para me acalmar.
Saia daqui.
Eu faço sexo com você.
Não tenho muita experiência,
mas compenso com entusiasmo.
Aqui.
Pegue isso.
Obrigada.
Está tornando isso
ainda mais difícil.
Corte a junta atlanto-occipital,
vire a cabeça e puxe.
Então ela sairá.
Bem quando eu pensei
que minha vida não ficaria pior.
Quem é esse?
Meu chefe.
Alguém em quem acreditar.
Nossa, que fedor.
Por quanto tempo
esse corpo está aqui?
É um aterro, Beverly.
Cale essa boca, RJ.
Eu sei que é um maldito aterro.
DEZEMBRO DE 2016.
Eu juro que já estou farta
dessas merdas de tarefas.
Acha que o Bob mandaria
a Serena para um lixão?
Onde aquela vadia está hoje?
Reflexologia. Como a antiga arte
do Extremo Oriente
está se tornando tendência
no Centro-Oeste.
Parte dois de seis,
hoje à noite.
Não sei
do que está reclamando.
Isso é notícia.
O que Serena faz é tolice.
Tolice te leva a ser âncora.
Derramamentos químicos
e corpos sem cabeça, não.
Caramba.
A polícia acredita
que a vítima seja
um homem branco de 30 anos,
baseado no torso musculoso
encontrado aqui.
A procura pela cabeça
continua neste momento,
mas já que a cabeça
e mãos foram removidas,
provavelmente para impedir
a identificação,
as autoridades
não estão otimistas.
Aqui é Beverly Hope,
ao vivo do Aterro Hoyt Area.
Uma história perturbadora.
Uma que eu sei
que você ficará de olho.
Partindo para algo pessoal,
Beverly,
gostaria de falar
por todos aqui
que é ótimo ter você de volta
esse mês.
Não seria Natal sem você.
É ótimo estar de volta, Bob.
É ótimo estar de volta, Bob?
Onde você estava?
A SEGUIR INCIDENTES QUE LEVARAM
BEVERLY HOPE A UM ATO VIOLENTO
Tragédia esta manhã na I-75,
quando a neve
fez um caminhão tanque
dar um L por três pistas
e colidir
com a divisória central.
Temos uma testemunha aqui
que viu o evento acontecer.
Senhor, pode nos contar
o que viu?
Sim, as estradas estavam
escorregadias esta manhã
e eu estava indo trabalhar
quando eu...
Agarre ela pela vagina!
Certo.
De volta para você, Bob.
Estamos ao vivo
do Canal Bylsma,
onde uma falha tubular
resultou em resíduo tóxico
- sendo despejado...
- Agarre ela pela vagina!
Jane Lloyd
foi encontrada morta
no fundo desta piscina
no velho Rotary Park Rec Center.
Ela estava tentando fazer
uma manobra de skate
- quando...
- Agarre ela pela vagina!
- Acha isso engraçado?
- Calma, espere!
- Degradar mulheres?
- Beverly! Beverly!
- Pare com isso!
- Beverly, pare! Beverly!
Vou agarrar você
pela vagina!
- Vou agarrar você pela vagina!
- Beverly, pare!
Temos uma testemunha aqui
que viu o evento acontecer.
Senhor, pode nos contar
o que viu?
- Pode nos contar o que viu?
- Agarre ela pela vagina!
- Certo.
- Pela vagina. Pela vagina.
Agarre ela pela vagina!
- Vou agarrar você pela vagina!
- Beverly, pare!
De volta para você, Bob.
Aqui é Serena Belinda, ao vivo
do Centro de Tratamento Chester,
onde nossa amada colega,
Beverly Hope,
se internou voluntariamente
por 30 dias
para reabilitação psiquiátrica.
Nós do Canal 7 queremos desejar
a ela uma rápida recuperação.
E, pessoalmente falando,
estou com saudades, Bev.
Nós garotas
temos que nos juntar.
É com você, Bob.
Sentiu isso?
Caras jovens
não sabem apreciar
a sensibilidade
dos mamilos femininos.
Você está tão certo.
Eu tenho uma casa no lago.
Que tal nós irmos para lá
neste fim de semana?
E o que nós faríamos
durante todo o fim de semana?
Nós deveríamos
falar sobre a sua carreira.
Beber vinho.
Tem um lugar com falafel...
Bater na porta seria legal.
É um espaço público, Bob.
Ela já acabou de fingir estar
interessada no seu pau manchado?
Eu preciso, sabe,
trabalhar de verdade.
Eu vou precisar que corte
um minuto da sua matéria.
É uma reportagem nos dez lugares
mais perigosos de Michigan.
Se eu cortar um minuto,
terá tempo só para sete.
Então corte mais 30 segundos
e faça só cinco lugares.
Quero mais tempo para a matéria
da Serena sobre vinhos.
Isso não é notícia!
As pessoas não querem
notícias agora.
Elas querem ser
distraídas das notícias.
Chupar um pau não é
a maneira de fazer uma carreira.
Chega.
Você já está
encrencada o bastante, Beverly.
Poderia ter te demitido
quando pirou e foi internada.
Eu já teria se o RH não achasse
que pode nos processar.
Não pode me demitir.
Sou a única repórter negra aqui.
Acha que não pode
ser substituída?
Corte a merda do minuto.
Pode me dizer
o que quiser, vadia,
mas estarei no
The Today Show um dia.
E não me importa quantos paus
terei que chupar para isso.
Tudo bem?
Olá.
Se quiser mesmo
rasgar esses pneus,
tem que cortar
mais perto da lateral.
Parece que preciso
de conselhos, idiota?
Posso te oferecer
uma xícara de café?
Sentiu-se bem
ao rasgar aqueles pneus?
Claro que sim.
Não está curioso
sobre o motivo daquilo?
Isso não importa.
Eu sei por quê.
O mundo está preparado
para nos humilhar.
E alguém como você,
uma mulher negra?
Vai levar a pior.
De um lado, pessoas dizem:
"Diversidade em empregar,
ação afirmativa.
Ela não merece isso."
No outro lado, dizem:
"Ela é tão boa quanto nós.
Ela só passou
por dificuldades."
Mas não fazem nada
para melhorar.
Estou bem com como está.
Sabendo que é assim
não vale merda alguma
se ainda está disposta
a sentar na mesa
e jogar com esses bastardos.
Rasgar pneus?
Você deveria estar
pegando uma faca
e cortando a porra
da garganta deles.
Certo.
Mais um garoto branco
que fala grosso.
O mundo se tornou minúsculo
o que significa que o medo
em uma cidadezinha no Michigan
pode infectar o país,
o mundo, em dias.
O medo não é como um vírus.
Quando encontra mais hospedeiros
fica mais forte, assustador.
O pouco medo em uma mulher
a torna um monstro
que engole o mundo
enquanto se espalha pelo país.
Grandes homens e mulheres tornam
o medo em arma desde sempre
mas o que todos eles
tiveram...
Foi um grande mensageiro.
Alguém com um púlpito
e um microfone.
Alguém para dar nome
ao medo.
Acredite em mim,
Beverly Hope.
Se assustar o mundo
o suficiente,
eles o queimarão para nós.
Quem é você?
Sou Kai Anderson.
Tenho 30 anos.
Estava no exército,
servi uma vez no Iraque,
voltei e me formei
em 3 anos em Yale
com dois diplomas em política
e estudos feministas.
Sou faixa marrom em karatê,
meu QI é 135,
e estou concorrendo
a vereador.
Em primeiro lugar,
não há vagas para vereador.
Segundo, você está planejando
dominar o mundo
de um assento de vereador.
- Mais besteira.
- Vereador é só o começo.
Depois é senador estadual,
e então o Congresso.
Seguidores serão milhões,
centenas de milhões.
E então, como temos visto,
tudo é possível.
Preciso de você, Beverly.
Você e eu.
Poder igualitário.
Não estou só falando grosso.
Acredite.
Por que eu?
Porque eu a assisti.
E você tem aquilo.
Fúria.
Isso a define.
Como ninguém que já vi.
Diga-me qual a sensação.
Não é como a raiva.
Todos sentem isso.
A sensação é como querer ser
a última pessoa na Terra
porque, assim, você pode ver
cada filho da puta
morrer antes de você.
Eu quero acreditar
que exista alguém como você
querendo quebrar
toda essa merda em pedaços,
mas não posso.
Não acredito em você,
em ninguém.
Nem mesmo em mim.
Esse é o endereço
do meu escritório de campanha.
Vejo você em alguns dias.
Obrigado.
- Aqui?
- Vamos pela esquerda
para conseguir filmar
o sinal.
As pessoas querem me ver,
não um sinal idiota,
- isso é exatamente o que direi.
- Tudo bem, então.
Lembre-se, é uma pré-gravação,
se errar, comece de novo.
Sou sempre perfeita, idiota.
Deveria saber disso.
- Onde está o maldito filhote?
- Ali na caixa.
Essa coisa cheira a merda.
Não vou segurar essa merda.
Eles querem te ver
com o filhote,
para que as pessoas adotem.
Foda-se minha vida.
Não mije em mim.
Certo, filmando.
Pareça feliz.
Obrigada, Bob.
Estou no parque Collingwood
com uma prévia
do Brookfield Heights
de amanhã
da Liga de Resgate e Adoção.
Haverá comida, música
e diversão, começando às 12h.
Todos são bem-vindos,
e me disseram
que haverá celebridades
para assinar autógrafos.
Mas as verdadeiras celebridades?
Nossos amigos de quatro patas.
Já foram vacinados,
esterilizados ou castrados,
e estão prontos para ir
para casa com uma família.
Parece que temos
alguns palhaços
desesperados
para aparecer na TV.
Senhorita, está animada
por fazer parte do show amanhã?
Isso é muito bom.
Você tem talento.
- Sério?
- Sim.
Eu queria ser uma pintora,
mas...
Fui afogada pelo estilo de vida
comum da classe média.
Você é uma artista de verdade,
Meadow.
Esses desenhos de máscaras
são geniais.
E precisamos delas.
Kai?
Você fez aquilo?
Não irão divulgar a gravação,
mas eu vi.
Eu vi a violência e a raiva.
Foi você.
Sim, Beverly.
E não me desculpo.
- Por quê?
- Por você.
Eu fiz por você.
Para que você acreditasse.
Eu farei qualquer coisa
por você, Beverly.
Eu acredito em você.
Eu também acredito em você,
Beverly.
Igualdade de poder?
Igualdade de poder.
A polícia está interrogando
os habitantes
desse acampamento sem-teto
abaixo da Ponte Maple Avenue,
após a terrível descoberta
de uma cabeça cortada aqui.
Os legistas identificaram
a vítima
sendo o gerente de academia
Vincenzo Ravoli.
A polícia chegou após receber
uma ligação anônima.
Apesar de ainda não confirmado,
fontes acreditam
que era o corpo do sr. Ravoli
que foi encontrado
no aterro na semana passada.
Um homem inocente morto.
O aumento de crimes e decadência
devoram nossa comunidade.
O governo local faz
vista grossa.
Nossas crianças estão seguras
andando nas ruas?
Quantas outras carnificinas
teremos que suportar
antes de darmos um basta?
Aqui é a Beverly Hope.
De volta com você, Bob.
Você tem que vir comigo, Ally.
Isso é muito importante.
Querida,
falta um dia para a eleição.
Que diferença
um comício fará?
O cara se vangloriou
sobre assédio sexual,
e a pesquisa se acirrou.
Não vai ser como antes.
Ela lidera acima da margem
de erro. Michigan é garantido.
É esse pensamento que dará
a vitória ao Trump.
Por que você está assim?
É histórico. Os dois primeiros
presidentes do nosso filho
serão um negro e uma mulher.
- Não quer fazer parte disso?
- Sim, quero.
Mas é que ela age
como se devêssemos isso a ela.
No que ela acredita?
E ai vejo a Jill Stein,
trabalhando por energia verde,
por organismos modificados,
contra os oleodutos.
Não seja essa pessoa.
Lembre-se do que aconteceu
com Nader em 2000.
Querida, eu juro.
Se eu achasse que Trump tivesse
a mínima chance de vencer,
eu nem consideraria não ir.
Ele é uma estrela
de reality show.
Pelo amor de Deus, querida.
Nunca vai acontecer.
7 DE NOVEMBRO DE 2016
UM DIA ANTES DA ELEIÇÃO
O amor vence o ódio.
E quanto aos impostos do Trump?
Do que ele tem medo que vejamos?
Eles não querem se engajar.
Só querem espalhar negatividade.
Hillary começou a negatividade
ao dizer que somos deploráveis.
Ela não falou
de todos vocês.
Ela falou dos intolerantes.
O lado de vocês tem vários.
Estou cansado de nos olharem
de cima para baixo.
- Isso me deixa puto.
- Não.
Está puto porque um homem negro
comandou o país por oito anos,
e agora será uma mulher.
Por isso que americanos reais
odeiam os Democratas.
Vocês nos tratam como agressores
de esposas ou loucos do KKK.
Então é tudo bem votar
em um homem que se gaba
de chegar nas mulheres
e agarrá-las na vagina?
Talvez você devesse
ter a vagina agarrada,
sua vadia elitista.
- Não toque nela.
- Eu não fiz nada.
Eu vi o que você fez.
Alguém chame a polícia.
Aquele porco acabou de assediar
essa mulher.
Volte aqui, cuzão.
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Obrigada por me defender.
- Eu não tive escolha.
Não podemos deixar esses idiotas
acharem que isso é normal.
Está com fome?
Eu estou.
Foda-se esse comício.
Vamos comer alguma coisa.
Certo.
Eu conheço um lugar.
Nossa, você é a dona
desse lugar?
Você é incrível.
- Minha esposa iria discordar.
- Então por que está com ela?
Você é nova.
Tem possibilidades infinitas.
- O quer fazer com a sua vida?
- Fácil. Vou ser a Huma Abedin.
Ficar por trás de tudo,
próxima a alguém de poder,
os levando ao sucesso.
Onde há uma pessoa de poder
quando precisa de uma?
Meu Deus,
eu odeio essa sensação.
- Estou com tanta raiva.
- Ótimo.
Fique com raiva.
Aquele homem te atacou.
Ele teve sorte de eu não ter
usado meu taser.
Eu levo comigo
já que as faculdades
- viraram lugar de estupro.
- Achei que eu era uma lutadora.
Eu entrei no mundo
dos restaurantes.
Já conheço a "arte"
da misoginia, mas...
Não acredito que na hora
eu congelei.
Eu deixei aquele cara me violar
e sair ileso disso.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Há muita loucura agora.
Trump e esses babacas acham
que podem se safar de tudo.
Isso não é normal.
Homens sempre acham
que podem se safar de tudo.
Porque isso tem acontecido.
- Tudo é dado facilmente a eles.
- E ainda nunca é o suficiente.
Só escuto homens brancos
reclamando
de direitos concedidos
às mulheres e minorias,
direitos que eles possuem
desde o início dos tempos.
Posso fechar, Gary.
Você é o chefe.
Não devia ficar até tarde.
Este é o meu bebê.
Vá para casa para o seu.
Divirta-se com ele
e diga oi ao Frank.
Não se esqueça
de votar amanhã.
Está brincando?
Essa é uma chance única.
Posso trazer o país de volta
desse abismo
e devolvê-lo à promessa
que os EUA representam.
Não perderia
por nada no mundo.
Boa noite.
Posso ajudar?
Senhora, o que faz aqui?
Já fechamos.
Vi a placa para este lugar
no seu caminhão.
Preciso de uma fita,
mas tem tantas opções.
Para que você quer usar?
Para amarrar alguém.
Isto deve funcionar.
Se conseguir soltar
seu braço direito,
- tome umas comidas e bebidas.
- O que você quer? Dinheiro?
- Sequestro é um crime federal.
- Não queremos nada de você.
Em 24 horas,
ligaremos para a polícia
- e diremos sua localização.
- A eleição terá acabado até lá.
O mundo está prestes
a mudar, Gary.
Pela primeira vez na história,
uma mulher será
sua Comandante em Chefe.
- Nunca será!
- Acorde!
Pessoas como você
não merecem ter voz!
Você não importa mais.
Vá se foder!
E você também!
- Deixem-me sair!
- Sinta-se silenciado, embuste!
Isso é sangue?
O que você fez?
Machuquei alguém.
Como foi?
Foi fantástico para caralho.
Conte-me tudo.
Socorro!
Ninguém pode te ouvir.
Exceto, talvez,
uns viciados e bandidos.
Apesar de que, na situação
em que está...
Não acho que vá querer
que ouçam.
Tire-me daqui, cara.
As urnas já foram fechadas?
- Em cerca de uma hora.
- Tire-me daqui. Preciso votar!
Essas vadias da porra!
Elas me acorrentaram.
Você vai ter
que cortar o poste
e depois, talvez,
serrar as algemas.
Tenho ferramentas
na minha mercearia.
Eu trouxe isto.
Isso não vai cortar
essas algemas.
Você está doido?
Durante oito anos...
Vêm dizendo que há problemas
com você por ser hétero,
branco, homem trabalhador.
Mais tempo que isso,
provavelmente.
Você trabalha duro, gosta
de cerveja americana e boceta!
- Isso, porra!
- E riem de você por isso.
- Eles te punem, te humilham!
- Isso.
Chamam você de impotente.
Samantha Bee, Rachel Maddow...
Como essas vadias zombam
de você!
Sim.
Escute.
Esta é sua chance, Gary.
Hoje é sua chance
de enfiar isso nos olhos deles.
De entrar na urna de eleitor
e finalmente poder dizer
“vão se foder".
Pode ser a última chance
que tenha, então eu pergunto...
O que isso vale para você?
O que você daria
pela chance de fazer isso?
O quão humilhado você está?
Sim, sim.
Dê-me a serra!
Você vai assistir?
Se não se importar.
Um, dois...
Três!
insubs.com