Uma cabeça cortada.
Um ataque brutal.
Pessoas virando alvo.
Caminhões químicos invadem
os bairros no meio da noite.
O próprio governo
está nos envenenando.
O que aconteceu
com nossa grande nação?
Nossos filhos estão seguros?
Há um assassino em série
à solta?
A família tem esperanças
que Meadow seja encontrada viva.
Mas com o crime em ascensão,
a polícia alerta ao público
para ficarem em suas casas.
Tranquem suas portas.
Aqui é Beverly Hope,
informando a você
de um bairro
agarrado ao terror.
É com você, Bob.
Que porra é essa?
Crimes em baixa há anos.
Chamadas para o 190 diminuíram.
Há todos os tipos de buracos
na sua história.
E como é sempre a primeira
a estar na cena do crime?
Não revelarei minhas fontes.
Minhas fontes dizem
que você está cheia de merda.
Falei com o delegado.
Ele disse que é cedo demais
para falar
em assassino em série.
Faz parecer que não sabemos
o que estamos fazendo.
Desde quando trabalhamos
para a polícia?
- As pessoas merecem a verdade.
- Está assustando as pessoas.
Pare de editorializar.
Pare de dar notícias falsas.
E pare de dar ibope ao maluco
que está concorrendo a vereador.
Ninguém se importa
com placas de zoneamento.
O mundo não é só sobre
borboletas e adoção de filhotes.
As pessoas saberiam disso
se exibisse a fita
do que houve com Serena.
Isso não é notícia.
É sensacionalismo.
Não há outro razão para estar
escondendo a fita, Bob?
A família dela nos está
processando por não protegê-la,
mas eles não precisam ver.
Sem falar que você estava
fodendo aquela idiota.
Cale a porra da boca,
Beverly.
Na verdade, dane-se.
Está demitida.
Tem certeza
de que quer fazer isso, Bob?
Certeza que quer
me forçar a fazer um conferência
e contar das muitas vezes
que vi você
assediar sexualmente
a garota morta?
Saia da porra
do meu escritório.
Tenha um ótimo dia, Bob.
Não há pesquisa oficial
para a eleição de vereador
então Kai pediu para eu fazer
a pesquisa na cidade.
Sem falar que a consciência
do eleitor está em baixa.
A maioria nem sabe
sobre a eleição especial
ou quem está concorrendo.
Ou o que o conselho faz.
Por que quer vencer
uma eleição estúpida?
Quem liga se Kai
está no conselho da cidade?
Porque a percepção
de credibilidade
leva à percepção de poder.
As pessoas não seguem mais
especialistas, seguem títulos.
E quando nos organizarmos
e causarmos medo
e pânico suficiente
as ovelhas voltarão
aos seus líderes para salvá-los.
E porque a de vereador
é a única eleição disponível.
O líder tem que ser
um maldito vereador.
As pessoas não estão
com medo suficiente.
Achou que um assassino
deixando sorriso por ai
faria as pessoas se cagarem,
mas nada mudou.
Os assassinatos
tem que ser mais assustadores.
Culpar alguma coisa satânica
tipo o filme Paraíso Perdido
que vi na HBO uma vez.
Não importa
se o próprio Diabo
sair do inferno
e começar a matar pessoas aqui
se ninguém vê-lo fazer isso.
O mundo não é "diga-me",
é "mostre-me".
As pessoas não estão com medo
porque não viram os palhaços
Estamos fazendo
como em Laranja Mecânica,
e é como se estivéssemos
fazendo um show para nós mesmos.
Foi você que não conseguiu
levar ao ar a fita da Serena.
Aquilo era um obra de arte.
Ele nunca fará isso.
Ele está começando
a perceber
e minha imparcialidade
como repórter
pode estar comprometida.
Bem...
Então acho que teremos
que matar o Bob.
Da forma mais horrível
e satânica possível.
E você irá filmar tudo.
Está atrasada.
Sinto muito.
O que perdi?
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
Btarth
laylamot
Legenda:
yuki_briza
Bonnie
Legenda:
Galassio
Matvix
Revisão:
Bonnie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 05
Holes
Acordei e vi que arranhei
a mim mesma.
Insetos negros.
- Isso nunca aconteceu antes.
- Não.
Eu sempre tive medo
de buracos.
Mas desta vez,
os buracos estavam
na minha pele, e...
Isso não é surpresa
para mim.
Sua tripofobia não é apenas
uma repulsa biológica.
Está profundamente enraizada
no seu subconsciente.
Você está com medo de cair
na escuridão da sua vida.
Metaforicamente,
os buracos foram criados
por tudo que está
acontecendo.
Ally,
você passou por muita coisa.
Deus.
Quando a Ivy levou Oz,
achei que seria difícil.
Mas tem sido insuportável.
Descobri que tenho
uma necessidade biológica
de ver meu filho
todos os dias.
E quando eu não pude, foi...
Foi outro buraco
que não pude preencher.
Meu coração está partido.
E estou com raiva.
E não só dela,
mas de mim mesma.
Por deixar isso acontecer.
Por...
Deixar-me levar
pela tentação.
Fico feliz
de ouvi-la dizer isso.
Você está
se responsabilizando.
Esse é o primeiro passo
para domar qualquer medo,
porque é por sua conta
sair desse buraco.
É, claramente,
ela não vai me ajudar.
Ela me deixou sozinha
naquela casa.
Sozinha.
Uma casa marcada
por um assassino em série.
Eles me disseram
que eu teria proteção policial.
Vi um carro da polícia
passando por lá em 3 dias.
Você não pode ir
para um hotel?
Ivy cancelou
todos os cartões de crédito.
Tudo que eu tenho
está com o restaurante.
O prédio é meu,
então não terei dinheiro
enquanto não vendê-lo.
Tenho o suficiente para viver.
Mais ou menos.
É como se ela tivesse
preparado tudo.
Ela não deixou
uma ponta solta.
Aconteceu tão rápido.
Tinha ideia de que sua relação
com Ivy podia ser tênue?
SETEMBRO DE 2016
Oi.
- Estou cansada.
- Eu sei.
Sei que tem
trabalhado muito.
Sim.
Nós tivemos
3 cancelamentos hoje.
Isso seria
a margem de lucro.
Sabia disso?
3 mesas.
Estamos nos enterrando
em um buraco, financeiramente.
Tenho uma surpresa
para você.
Seja o que for,
não podemos pagar.
Abra.
Vamos lá.
Nossa, Ally.
O que estava pensando?
Estava pensando
que podíamos nos divertir.
Como um casal
apaixonado e feliz.
Estava pensando
que você se importava.
Achei que era
por causa da eleição.
Mas agora não sei.
Minha vida toda
está se despedaçando.
Posso sugerir uma coisa?
Só pode consertar as coisas
das quais tem controle.
Ivy está fora de questão.
O que podemos fazer
para te ajudar hoje?
Ivy convenceu o juiz
a conceder
apenas visitas sob supervisão
entre mim e Oz.
Fiquei tão nervosa.
Não sabia
como agir naturalmente.
Quase esqueci.
Trouxe algo de casa
para você.
Assim você não precisa
desenhar suas obras-primas
- nos guardanapos do hotel.
- Obrigado.
Tem alguma coisa favorita
que tem desenhado ultimamente?
Não sei.
Eu sei.
Você era obcecado
por piratas.
Talvez possa desenhar um
para mim.
Lembro que quando
você era pequeno,
você me fazia colocar
um tapa-olho.
Você se lembra?
E eu te perseguia pela casa,
você apontava
sua espada de plástico para mim
e eu dizia:
"Sim, Capitão Ozymandius,
quem irá
para a prancha hoje?"
Mamãe,
você está estranha.
Desculpe.
Preciso que me ajude
a não perder meu filho.
- Você comeu?
- Sim, comemos pizza.
Posso assistir Guardiões
da Galáxia com o Jeremy?
Tem uns palavrões.
O que a mãe do Jeremy disse?
Ela disse: "Está bom".
Está bem. Não fique acordado
até muito tarde.
E obedeça a mãe do Jeremy.
Eu te vejo amanhã.
- Eu te amo.
- Também te amo, mamãe. Tchau.
Ele parece bem.
Ele dorme na casa do Jeremy
durante a semana.
E ele adora ficar no hotel.
Por causa
das máquinas de venda.
Não, Oz está ótimo.
Ele pergunta sobre a Ally?
De certa forma.
Ele queria saber se você seria
a terceira mãe dele.
Sinto muito por ele
ter encontrado o vídeo, Ivy,
mas tinha que ser assim.
Sei como isso funciona,
o que precisa ser feito,
e estou fazendo, não estou?
É que as coisas estão prestes
a ficar bem reais.
Não é como vestir
uma touca de gato
e marchar
com um cartaz esperto.
É uma ação radical.
Pessoas radicais são as únicas
que conseguem fazer as coisas.
Estou pronta.
Odeio esse país.
O que ele se tornou.
Odeio minha esposa
por deixar isso acontecer.
A única coisa que amo
é meu filho,
e farei
o que for preciso
para fazer do mundo
um lugar melhor para ele,
mesmo que precise
destruir tudo.
Ótimo.
Então você será ótima.
Chegamos.
Vire à direita.
Está na hora.
Aqui, use esse telefone.
Ele é bem avaliado
nas fotos com pouca luz.
E lembre-se,
na hora do assassinato,
todos digam
"Ave Satanas".
Não seria melhor se disséssemos
"Hail Satanás" em inglês?
Para as pessoas entenderem.
Não que eu precise
me explicar,
mas tudo é
sobre espalhar terror.
Latim é
inerentemente assustador.
Está bem.
O quê?
O que você quer?
Tenho dinheiro.
Isso não vai
te ajudar agora.
Vai se foder.
- Vai me matar?
- Ave Satanas.
Ave Satanas.
Ninguém vai cuidar disso!
O quê?
Tenho um escravo no sótão!
- Chega de falar.
- Não!
Agora já vi de tudo.
O que vamos fazer?
Matá-lo.
Nem sabe que estamos aqui.
Não pode nos ver ou ouvir.
Se não pode nos machucar,
voto em cortá-lo e deixá-lo.
Nós não votamos.
É diferente
quando vemos pessoalmente.
Peguem-no.
Últimas palavras?
Como pensei, tudo fachada
e sem nenhum conteúdo.
Ave Satanas.
Tire isso da minha cara.
Ave Satanas,
filho da puta.
Aqui é Beverly Hope,
a primeira a chegar na cena.
É com o coração pesado
que anuncio que Bob Thompson
é a última vítima na cadeia
de assassinatos não resolvidos
que abalou nossa comunidade
nas últimas semanas.
Detalhes dos incidentes
anteriores foram escassos
foram deixados
a especulações e boatos.
Mas hoje recebi um e-mail
contendo cenas exclusivas
do assassinato como ocorreu.
Se você é enjoado,
mude de canal agora.
Estou lhe avisando.
- Este vídeo é bem perturbante.
- Ave Satanas.
Naquela noite com Bob
e aquele escravo,
notou algo incômodo?
Aquela ação poderia ter
sido mais tranquila.
Não esperava que uma mulher
que lida com mortos todo dia
- fosse tão enjoada.
- Não.
Foi a primeira vez de Ivy.
Não falei dela.
Sinceramente, você foi a única
que me surpreendeu.
Todos os outros, eles...
Fizeram muitas perguntas.
É isso.
Mas podemos curá-los
se acharmos o elo fraco.
CINCO SEMANAS ATRÁS
Merda, essa coisa é pesada.
Pare de reclamar.
Geralmente uns 6 caras
para carregam isso.
Quando tem um corpo dentro.
Dobrem o joelho.
Não estão
espaçados igualmente.
Mova 30cm o da esquerda
em direção às portas.
Acha que a assimetria
dos caixões irá chateá-los?
Eles não são
sua preocupação.
Saíram do escritório
de Vincent.
Temos 12 minutos.
Precisamos nos posicionar.
Meadow?
Aqui está.
Não toque nela!
Não...
Meu Deus!
O que vocês querem?
Só digam o que querem.
Quanto tempo
vamos deixá-los lá?!
Quer mesmo contrariar o homem
que nos devolveu nossa vida?
Não, claro que não.
Desculpe-me.
Acho que ela está certa, cara.
Isto é errado.
Outro nível de loucura.
Devíamos deixá-los sair.
Vocês queriam ser notícia.
Pare de ser uma vadiazinha.
A fraqueza dele é um câncer.
Então precisamos cortá-lo.
Ajude-me.
Ajude-me, por favor!
Você ligou
para a central da Emergência.
Estamos recebendo
um alto número de ligações.
Continue na linha.
- Um operador atenderá em breve.
- Vamos, vamos.
- Por favor, fique na linha.
- Merda.
- Não deveria estar me ligando.
- Ivy.
Preciso que venha
para a casa.
Preciso que venha.
Ele vai matá-la.
Do que está falando agora?
- Meadow.
- O quê?
Só me escute, caramba!
Tem um buraco,
ele a colocou nele.
Buracos de novo?
Não consigo lidar
com essa merda, Ally.
Ally, o que está havendo?
Há alguém na porta,
acho que ele vai me matar.
Desligue
e ligue para a Emergência!
- Ally, o que está havendo?
- Não, acho que ele foi embora.
Por favor, Ally.
Por favor, me ajude!
Eles estão vindo por mim.
Por favor!
Por favor.
A polícia está a caminho.
- A polícia está a caminho.
- É uma seita, Ally.
É uma seita doentia
e todos estão nela!
A polícia, meu marido,
sua babá...
Sua esposa!
Não, por favor!
Não!
Ally?
Alô?
Espere. Só mais um.
Mais um?
- Onde está a Meadow?
- Com uma amiga.
Esta reunião vai demorar?
Preciso ligar para a babá.
Não sei. Ele estava estranho
quando falei com ele.
Estranho ou singular?
Como alguém único?
Winter,
conte as boas notícias.
Acabei de fazer
uma nova pesquisa.
Desde que os palhaços estrearam
nas notícias, subimos 10 pontos.
Kai está à frente
dos outros candidatos.
Isso!
Se estou feliz?
É uma conquista incrível.
Demos o maior salto
em um menor período
na história das pesquisas.
É o bastante?
Nem um pouco.
Porque a não ser que eu consiga
mais de 50% dos votos
haverá uma disputa.
E eu não vou disputar!
Comecei a pensar
em como chegamos longe.
Fizemos ótimas coisas juntos
e vamos continuar fazendo.
- É!
- Isso aí!
Mas eu sinto...
Resistência.
Eu sinto...
Discórdia na hierarquia.
Se vamos vencer,
não podemos fechar os olhos
para o problema.
Precisamos ser fortes,
vigilantes!
- E impiedosos!
- Isso!
Agora, vamos.
Vamos cuidar
de um problema agora.
Temos a oportunidade
de ascender à grandeza.
Mas um grupo só é tão forte
quanto o ponto fraco.
- Você só pode estar brincando.
- RJ é um de nós.
Ele é uma âncora,
e vai nos arrastar até o fundo.
Precisamos admitir
que estávamos errados.
Ele nunca deveria
ter sido parte disso.
RJ nos entregará
assim que tirarmos
os olhos dele.
Ele sabe quem somos.
Basta uma ligação.
Ele é um cúmplice.
Participou dos assassinatos.
Não, ele testemunhará contra nós
por imunidade.
Beverly...
Você o conhece
melhor que nós.
Viram ele com o aleijado.
Ele nunca faz
o que é difícil.
Kai, não.
Se lembro-me bem, Ivy,
você correu antes
de matarmos o Bob.
Aquilo mostrou uma terrível
falta de solidariedade.
Você pode compensar
sendo a primeira.
O recorde mundial
para pregos na cabeça
até a morte
são 13.
- Faremos em turnos.
- Por favor, Kai.
Se isso insulta
sua sensibilidade delicada...
Escolha o local certo
e acabe com a dor dele
com um prego.
Não consigo.
Você está conosco
ou contra nós?
E contra tudo
o que representamos?
Bom.
Tem que colocar
pressionado na cabeça
ou não irá funcionar.
Sinto muito.
Próximo.
Podemos ir de novo
e tentar bater o recorde.
Mas acho que todos provamos
nossa lealdade e fidelidade.
O bulbo
é o interruptor do corpo.
Boa noite, doce príncipe...
E que os voos dos anjos
cantem o seu descanso.
Preciso saber
o que mais te assusta.
Não estou interessada nisso.
Quero saber quem você é,
de verdade.
Como você disse.
Eu sou quem você desejar
que eu seja.
Eu entro nessa casa,
vejo fotos de uma família
nas paredes.
Onde estão seus pais?
Em uma missão Mórmon
para Marte,
ou você os matou também?
Aí está.
O quê?
O homem por trás da máscara.
O garoto por trás do homem.
O que houve com eles?
Eu não falo sobre isso.
Segredos são
o que te tornam fraco.
Sei que contou uma história
para cada um
sobre quem você é.
Eu quero a verdadeira.
Eles morreram.
3 anos atrás.
Meu pai era o homem
da casa.
Era um advogado eloquente.
Era firme, mas justo,
com minha mãe e nós.
Ele andava de Harley com outros
entusiastas no final de semana.
Um dia entraram na frente dele,
e ele voou da moto.
Ele virou um cuzão quando foi
para a cadeira de rodas.
Vai procurar emprego hoje
ou ficará sentado no porão,
batendo punheta
e jogando vídeo games?
Não quero um trabalho ruim
como servir cafés
ou ficar em um cubículo,
fazendo contas.
Foi para isso
que eu me formei?
É uma formação
em estudos religiosos.
Que foi eu quem pagou.
Amanhã saia e arrume um jeito
de contribuir.
Hoje é dia de tacos.
Cacete.
Eu já disse
um milhão de vezes
que comida apimentada
me dá refluxo.
Quer que a única parte do corpo
que consigo sentir fique doendo?
Não é picante.
Eu uso molho suave.
Quem você está fodendo?
Scott.
O Kai está aqui.
Ele devia saber
de quem é o pinto
que a mãe dele está cavalgando
agora que o pai não funciona.
Meu Deus.
Kai.
Ajude-me.
- É a única saída.
- Não!
E o que aconteceu depois?
Você chamou a polícia?
Eu nunca ouvi sobre
um homicídio-suicídio.
Não.
Eu liguei para o meu irmão.
O que vamos fazer, Vin?
Coloque-os na cama.
Vamos jogar água sanitária
para o cheiro
e vamos trancar a porta.
Está maluco?
Eles irão se decompor
naturalmente com o tempo.
- Será como um mausoléu.
- É falta de respeito.
- Eles são nossos pais.
- Você precisa raciocinar.
Winter acabou de entrar
na faculdade.
Meu consultório
está apenas começando.
Já ouvir falar
em taxa de morte?
O papai recebeu quase
US$1 milhão com o acidente.
O governo pegará 40% disso.
Vamos ter que vender a casa.
A pensão da mamãe, o pagamento
do papai, tudo irá embora.
Precisamos do dinheiro,
e não quero explicar
para meus clientes porque
meus pais se mataram.
Isso vai parar
no noticiário.
Está na hora de crescermos.
Isso é a nossa família agora.
E quanto a Winter?
Conte quando ela vier
para o feriado.
Aquela vadia nunca liga mesmo,
a não ser para pedir dinheiro.
Como não me contou isso?
Vocês são dois cuzões.
Isso é um absurdo.
- Eu vou denunciar vocês dois.
- E quem pagará sua faculdade?
Isso é o fim.
Mas também é
o começo de algo.
O Alfa e Ômega.
Estamos livres agora.
Eles ainda estão lá?
Às vezes, eu os visito.
Sinto sua falta.
Para falar com a minha mãe.
Eu te amo.
Eu ainda te odeio, cuzão.
Tenho prazer
em vê-lo apodrecer
e se transformar em nada.
Eu serei alguém, um dia.
Por você.
Vou te deixar tão orgulhosa.
Eu prometo.
insubs.com