EUA para os estadunidenses!
Nós somos o muro!
Cuidado!
Fiquem abaixados!
Corra, corra!
...a situação.
Há vítimas.
- Andem!
- Solte a arma!
- Largue a arma!
- Largue! Largue a arma!
Largue!
Largue, agora!
- Largue a arma!
- Largue a arma agora!
Largue a arma.
Largue a arma agora.
- De joelhos.
- Mostre suas mãos!
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
Matvix
ziggy
Legenda:
Green
Btarth
Legenda:
andersonhc
Galassio
Revisão:
Sofie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 06
Mid-Western Assassin
Ally, por favor!
Por favor, me ajude!
Eles estão atrás de mim.
Por favor!
Por favor,
a polícia está a caminho.
- A polícia está a caminho.
- É uma seita, Ally.
É uma seita doentia
e todos estão nela!
A polícia, meu marido,
sua babá...
Sua esposa!
Não, por favor!
Não!
Ally?
Alô?
Ally, aqui é o dr. Vincent.
Quem te disse para me ligar?
Ivy me ligou. Você desligou
na cara dela bem agitada.
Ela está preocupada
com você.
Preocupada.
Certo.
Não sei se posso
acreditar nela.
Não sei em quem confiar.
Certo.
Parece que está tendo um surto.
Não estou louca.
Algo está acontecendo
e estou sendo feita de alvo.
E acho
que Ivy também está envolvida.
É esse tipo
de alegação infundada
que os advogados usarão
para levar seu filho.
A melhor coisa
que pode fazer hoje é nada.
Por favor, durma um pouco.
Tudo bem.
Farei isso.
Boa noite.
Isso!
Tudo bem.
Venha.
Vire-se.
Consegue andar?
Levante.
- Fique perto de mim.
- Tudo bem.
Vadia da porra!
Corra!
Olá?
O que estamos fazendo aqui?
Posso tomar um cappuccino?
Poderia ficar quieta,
por favor?
Não posso ouvir
meus pensamentos.
Não podemos continuar
dirigindo por aí.
Não trabalhamos nas segundas,
então podemos ficar aqui,
pelo menos
até nosso próximo passo.
Não, não. Temos de continuar.
Sair do estado ou até do país.
Por que não se limpa?
E depois se senta.
Escute-me.
Não vou a lugar nenhum
sem meu filho.
Não quer
que eu te leve a polícia,
porque estão envolvidos,
certo.
Mas você precisa me contar
que diabos está acontecendo.
Você usou a palavra "seita".
Disse que minha esposa
estava envolvida.
Ela está.
Convença-me.
- Sério?
- Sim, sério.
Convencer você?
Do que eu precisarei,
senhora?
Como você acha que estivemos
entrando na sua casa?
O que quer dizer?
Como na noite
do porquinho-da-índia.
Ivy certificou-se que o alarme
da sua casa estava desligado
e a porta destrancada,
e nos mandou mensagem
quando você já estava
há alguns quarteirões.
Não acredito em você.
Por que ela faria isso?
Para te enlouquecer.
Por que minha própria esposa
gostaria de me enlouquecer?
Perguntei a ela,
mas ela não estava satisfeita
por você votar em Jill Stein.
Está de brincadeira?
Isso não é motivo.
Talvez ela só te odeie,
não sei.
Mas você era só um projeto.
Tínhamos um grupo.
Sabe os pássaros
que encontrou no seu gramado?
Fizemos aquilo
por toda a cidade.
E não havia nada
naqueles caminhões.
Eram caminhões de água.
Matamos os pássaros
envenenando nossos comedouros.
- Por quê?
- Para deixar todos paranoicos.
Para assustá-los
e depois acalmá-los.
Para quê?
Para assumir o controle.
Isso é loucura.
Eu não sou louca.
Isso aqui é loucura!
Minha esposa não está
na porra de uma seita.
Não é o tipo de Ivy.
Ela não é sincretista.
Ela odeia
religiões organizadas.
Ela não acredita em nada.
É mais ou menos assim
que começa.
Se você já acreditou em algo,
não haveria espaço para ele.
Ele?
Ele quem?
Aqui é Beverly Hope,
falando direto da prefeitura,
onde a qualquer momento
candidatos
à Câmara Municipal terão
a oportunidade
de falar aos cidadãos apavorados
de Brookfield Heights.
Com as eleições ainda longes,
o favorito, Kai Anderson,
- segue subindo nas pesquisas...
- Aí está.
com 16 pontos de vantagem,
como nunca visto antes.
Meu Deus, eu o conheço.
Não tão bem
quanto ele te conhece.
Ele fez os manifestantes saírem
aquele dia.
Foi porque ele os pagou
para estarem lá.
- O quê? Eram membros da seita?
- Não.
Não se pode
simplesmente entrar.
Ele precisa te escolher.
DEZEMBRO DE 2016
Qual é a sua dona de casa
favorita?
Deixe-me pensar,
é provavelmente...
Fui apaixonada por Harrison
desde os 10 anos,
mas nunca soube o que era amor
até conhecer o Kai.
Existe algo
que você não saiba fazer?
Eu não acabei.
Ainda falta o sombreado,
e dar uma definida aqui.
Está lindo.
É tudo que eu sempre quis.
Você só está sendo legal.
Não estou.
Você é incrível.
Você superou
todas as minhas expectativas.
Sei que já exigi muito.
Mas a larva precisa
se transformar
para virar a abelha-rainha.
Pode ser doloroso,
mas o escuro precisa prevalecer
para trazer a luz.
E você
brilha mais que qualquer um.
Quando Kai me olhou
foi melhor que Xanax.
Foi melhor que sexo.
Ele fez
eu me sentir especial,
como se fôssemos
as únicas pessoas no mundo.
Eu estive
com medo por tanto tempo.
Eu construí um muro
de "Housewives" e "Drag Races"
para me anestesiar
de toda a merda do mundo.
Mas eu odeio
me sentir desamparada.
Odiei-me por ser tão fraca,
presa
por expectativas feministas.
Todo dia enfrentado
pelo fracasso
de que eu não era
uma chefe bem sucedida,
que eu não tinha
um marido amável,
e 2,5 crianças para quem
eu pudesse assar uma caçarola,
e de que eu não estava
nem perto de conseguir isso.
E essa raiva começou
a crescer, apodrecer e queimar,
até que Kai me libertou.
Ele fez
eu me sentir invencível.
Você quase decepou
essa cabeça.
Você é incrível.
Juntos éramos imparáveis.
Sei que já exigi muito.
Mas a larva precisa
se transformar
para virar a abelha-rainha.
Pode ser doloroso,
mas o escuro precisa prevalecer
para trazer a luz.
E você, Ivy,
brilha mais que qualquer um.
O que você está fazendo?
Indo embora.
Preciso de você, Meadow.
Estamos tão perto
de termos o que queremos.
Não. Tudo que você quer!
Você é um babaca.
Eu amei você.
Eu estou fora.
Vai cair na real?
Sério, Kai é o idiota?
Ou nós somos por acreditar
que essa merda ia funcionar?
Posso só perguntar
uma coisa?
Qual foi a última vez em que
um lugar no conselho da cidade
levou à dominação mundial?
Pense nisso.
Ninguém fora dessa cidadezinha
sequer sabe quem você é.
Tudo isso seria hilário
se não fosse insano.
Harrison. Acho que é hora
de ligar para a polícia.
Algo terrível aconteceu
à sua esposa.
Um gato some
e pôsteres são espalhados
pela cidade inteira.
Mas você, ninguém nem percebeu
que tinha sumido.
Ninguém liga
se você vive ou morre.
Saiam.
Você não vale nada.
Você não existe.
Você é nada.
Sem arrependimentos?
Foda-se ela.
Eu estaria morta
se não tivesse me encontrado.
Se os policiais da cidade
não vão ouvir,
iremos até a próxima cidade,
ou ao FBI.
Você não entende.
Ninguém pode nos ajudar.
Ninguém vai ouvir.
Você sabe disso.
Só há uma forma de pará-lo.
Precisamos matá-lo.
3 DE ABRIL DE 2017 - DEBATE
Amigos! Por favor.
O governo federal
é regido por pessoas
que acreditam, como eu,
que mudanças reais
precisam acontecer
a nível local!
Sim.
Washington DC não irá salvá-los
quando o bicho-papão aparecer.
Guardem minhas palavras,
ele não apenas virá,
ele já chegou
à nossa pequena aldeia.
Os monstros estão aqui.
É hora de temer.
Besteira.
Como é, senhora?
Pode se levantar, por favor?
- E diga seu nome.
- Sally Keffler.
Sra. Keffler,
discorda do que eu disse?
Acho que você é
um charlatão.
E não é um dos bons.
Então, não houve
terríveis assassinatos
em série
ao longo do último mês,
incluindo o assassinato brutal
do vereador Chang.
E eu não tomei uma surra
de uma gangue de imigrantes.
E o assassinato satânico
de Bob Thompson
- não foi televisionado.
- A taxa de crimes
caiu 14% desde o último ano,
e quase 30% desde 1980.
Precisamos seriamente
encontrar os responsáveis
pelos crimes
que você está falando,
mas você só está tentando
assustar essas pessoas.
Com certeza estou.
Medo é
o que irá deixá-los seguros.
Valores tradicionais
conservadores.
Conservadores?
Acha que é um conservador?
Sim, senhora. Eu acho.
Meus pais eram a favor
de Reagan.
Entrevistei Barry Goldwater
para um trabalho de escola.
Já vi conservadores de perto,
você não é um.
Você é um reacionário.
Você usa o medo
e a fantasia de um tempo
que nunca existiu,
quando pessoas deixavam
as portas destrancadas.
Pessoas como o sr. Anderson
e Trump não são o lixo.
Eles são as moscas
que o lixo atraiu.
Temos que parar de nos preocupar
com as moscas
e começar a tirar o lixo.
Não posso sentar e deixar
outro candidato que usa o medo
ganhar outra eleição,
e é por isso
que oficialmente declaro
minha candidatura à vereadora.
Sinto muito. Sinto muito.
Sinto muito.
Sinto muito. O prazo
para candidaturas acabou.
As cédulas já foram impressas,
somos só eu e sr. Leland nelas.
Estou ciente.
É por isso que amanhã,
assim que a prefeitura abrir,
irei preencher
uma carta para declarar
oficialmente minha candidatura.
- Estou ansioso.
- Irá me agradecer um dia.
A certeza de um jovem
é também seu fardo.
Vou te libertar de ambos.
Winter, eu o vi
ontem à noite.
Ele estava votando.
Acalme-se.
Tudo vai ficar bem.
Deus, como pode dizer isso?
Eu o vi na seção eleitoral.
Ele cortou o próprio braço
para poder votar.
Ele ainda estava sangrando.
- Não fizemos isso.
- Estou chocada pela polícia
não ter nos encontrado ainda.
Nós vamos para a prisão.
Deus. Não quero perder
o Ozzie crescendo.
Nós não iremos para a cadeia.
Precisa conhecer meu irmão.
Ele pode consertar
qualquer coisa.
Não é o meu presidente!
Kai.
Protestos pelo país.
As ovelhas estão com medo.
Eles estão
balançando ao vento.
Um dia atrasado
e 74 votos eleitorais faltando.
Você deve ser Ivy.
Preciso falar em particular
com a Ivy.
Espere. Winter,
onde você está indo?
Não...
Tudo bem.
Sente-se.
O que quer de mim?
A verdade.
Aqui.
Segure meu mindinho.
Não irei fazer isso.
Do que tem medo?
Está com medo
de que a polícia descubra
o que você e Winter fizeram
com aquele pobre homem?
Vítima de sequestro que teve
que cortar a própria mão?
O nome dele era Gary.
E ele só queria exercer
seus direitos
como um cidadão
de sangue americano.
Então, o ajudei a ir votar
quando ele deveria estar
no hospital.
Que é onde ele está agora.
Dopado desde a vitória.
Ele estará conosco em breve,
e quer que Gary descubra
quem foi a responsável?
Estas são as regras.
Uma vez que o contato físico
for iniciado,
você concorda em responder
todas as perguntas. Concorda?
Eu quero toda a verdade.
Cada pedaço.
O que enche
seu coração de medo?
- Nosso novo presidente.
- Não.
Eu disse "a verdade."
Vá fundo.
- Não há nada mais...
- Não pense!
O que enche seu coração
sombrio de medo?
O pensamento de deitar
na mesma cama que minha esposa.
Não quis dizer isso.
Quando começou a odiá-la?
No momento mais feliz
da minha vida.
- Meu Deus.
- Quando meu filho OZ nasceu.
Eu queria aquela dor.
Eu teria comemorado
cada contração.
Deveria ser eu a ter
carregado nosso filho no ventre.
Mas eu não podia,
por causa da endometriose
e...
Meus seios estão vazando.
Preciso alimentá-lo.
- Ela não me deixava esquecer.
- Bombeie, posso dar na garrafa.
Ele não quer um mamilo
de borracha, querida,
agora que tem a coisa real,
e nem mesma pensa na fórmula.
Não darei nada artificial
ao meu bebê.
Ela disse "meu bebê",
como se eu fosse
uma estranha.
Eu nem mesmo pude
alimentar meu filho.
- Quando ele parou de mamar?
- Com três.
Ela disse que seria bom
para o sistema imunológico.
Ela fez isso para se tornar
mais importante.
- Aquela que dá a vida.
- Há muito mais.
As malditas fobias.
A última gota foi a eleição,
quando votou para Jill Stein.
Vejo diante de mim
uma carcaça vazia
desprovida de felicidade.
Ela sugou até a última gota
da sua energia.
Mas ainda há esperança.
Será que minha irmã
jovem e gostosa te faria feliz?
Apenas seu eu pudesse
ficar com o Oz, também.
Ele é a única razão
para eu continuar no casamento,
mas eu nunca teria
a guarda total se deixasse Ally.
Já pensou em assassinato?
Não.
Não, isso é loucura.
Mas desejou a morte dela.
Eu...
Nunca quis que OZ
passasse por esse trauma.
Então teremos que certificar
que nenhum tribunal
conceda a custódia a ela.
Fique aqui.
Jesus, Ally, você está bem?
- Quem é aquela mulher?
- Só me escute, certo?
Preciso que fique com ela,
enquanto cuido de algo.
- Pode me cobrar a hora.
- Quero ajudá-la, Ally,
- mas precisa falar o que houve.
- Fale um pouco com ela.
Ela contará tudo
e você saberá que não sou louca.
Documente tudo.
Você é minha testemunha.
Lembra
do nosso trabalho juntos?
Não deixe o medo vencer,
Allyson.
Olhe-me nos olhos
e diga que isso é medo.
Voltarei em duas horas.
Olá.
Quem é?
Sou Ally Mayfair-Richards.
Vi você na TV.
Posso entrar e conversarmos
por um segundo, por favor?
- É muito tarde.
- Eu sei, desculpe, é urgente.
Prometo que não sou louca.
Só não sei mais
para onde ir.
Sou dona do restaurante
na principal.
Talvez já tenha ido lá.
Olá.
Vamos, entre.
Vocês têm o único
café expresso real na cidade.
Bem, importamos
os grãos da Itália.
Como posso ajudar?
Estão tendo problemas
com o conselho de saúde?
Zoneamento?
Digo logo de cara
que não me vendo.
Nem mesmo
por café expresso italiano.
Há uma seita nesta cidade.
O homem que está concorrendo
contra você é o líder.
Eles são os responsáveis
pelos assassinatos,
os caminhões pretos
e as loucuras que aconteceram.
Ele é como um moderno
Charles Manson.
Estou dizendo a verdade.
Posso provar.
Há uma garota que escapou,
e lhe contará tudo.
Por favor.
Qual é o seu jogo aqui?
Estou dizendo
que não sou louca.
Tenho uma testemunha.
Ela escapou deles.
Ela lhe contará tudo,
prometo.
Bem, não estou surpresa.
Esse é o tipo de coisa
que acontece
sempre que o patriarcado
é ameaçado.
Manson foi um produto
dos anos 60...
Liberdade das mulheres,
a pílula.
Jim Jones também.
Não é coincidência Koresh
ter enfrentado Janet Reno.
David Koresh só é lembrado
por causa de Janet Reno.
Homens são treinados a vida toda
no que devem se tornar,
e nunca descobrem
quem realmente são.
Desculpe,
você acredita em mim?
O rapaz, meu concorrente,
não presta.
E toda sociedade que foi
comandada pelo medo
sucumbiu.
Precisamos pará-lo.
Humilhá-lo.
Se metade do que diz for verdade
e me ajudar a ganhar a eleição,
então estarei ao seu lado.
Obrigada.
Você veio ao lugar certo.
Nada me impressiona.
Estudei em Berkeley.
Precisamos falar com Meadow.
- Ela é...?
- A garota que escapou.
Poderíamos fazer uma coletiva
de imprensa
ou algo assim.
Sair...
Meu Deus, são eles.
Fique calma.
Por favor, um de vocês,
se mexa.
Estou ansiosa
para fazer um de exemplo.
Sabe qual o problema
da elite intelectual?
Vocês superestimam a habilidade
de controlar o mundo.
Matar-me não parará
a marcha do progresso.
Talvez.
Mas mesmo assim será muito bom.
Isso é só um espasmo
para a democracia.
Você é uma febre passageira.
E você é a última
dos intelectuais.
Saber das coisas
não vale mais nada.
Tenho todas as respostas
no meu bolso ou na minha mesa.
A juventude já está pronta.
O futuro será repleto
de lindos idiotas
que só querem prazer.
Facebook?
Você é velha.
Por favor, posso matá-la?
Não, não, Gary.
Muito desleixado.
Precisamos enviar uma mensagem,
o mundo que ela conhece morreu.
Queridos seguidores e amigos.
Esta noite, após várias noites
de muita reflexão,
finalmente percebi algo:
As verdades
que sempre consideramos óbvias,
somos todos iguais,
conhecimento é poder,
não pergunte o que seu país
pode fazer por você,
mas o que você pode fazer
por seu país
são todas besteiras.
O futuro será guiado
por interesse pessoal,
autopromoção
e narcisismo.
E esse é um futuro
que eu não suportaria.
Então esta é minha carta
de suicídio.
Não, não.
Por favor, não.
- Já ganhou até curtida.
- Ninguém vai acreditar nisso!
Claro que vão.
Está no Facebook.
Não.
Ivy?
Vamos.
Jesus, onde você estava?
O que aconteceu?
Eu estava certa.
Estava completamente certa.
Ela está morta.
E Ivy estava com eles.
Quem, Allyson?
Quem mataram? Quem são?
A seita.
Não falou com Meadow?
Onde ela está?
- Onde ela está?
- Ally, ela foi embora.
- O que?
- Fiz como pediu. Falei com ela.
Ally acha que tem informações
sobre pessoas
que ela acredita
que a aterrorizam.
Ela acha talvez
você também seja vítima deles.
Por favor, se está em perigo,
eu posso ajudar.
- Não estou em perigo.
- Ela não falou muito,
e com certeza não falou nada
sobre uma seita.
Ela não mencionou
nenhuma seita?
Por que a deixou ir embora?
Eu disse precisar dela aqui.
Você me prometeu.
Ela é adulta, Allyson.
Ela não é minha prisioneira.
Ela quis ir embora,
tive que deixar.
Estou mais preocupado
com você no momento.
Eu sei que o que acha
que tenha visto,
é muito real para você.
Há muita violência
no noticiário,
e isso acumula com o estresse
que está passando.
Eu recomendo fortemente
que se inscreva
em um programa de ajuda,
antes que faça algo
que não poderá voltar atrás.
- Você não acredita em mim.
- Por favor, Ally.
Isso te daria um tempo
para refrescar a cabeça.
E será muito melhor
se for voluntariamente.
Vá se foder.
Cacete.
Que reunião maravilhosa.
Obrigado por virem e estarem
aqui com seus amigos patriotas.
Uma salva de palmas
para vocês.
Obrigado.
Para os que ainda não sabem,
a minha oponente, Sally Keffler,
de forma trágica e inesperada,
cometeu suicídio ontem à noite.
E enquanto ninguém consegue
compreender o desespero dela,
e com meus sentimentos
à família,
eu juro a vocês que jamais
os abandonarei como ela fez.
Feche a imagem.
É preciso coragem
para viver pela verdade.
Esse mundo é um lugar
assustador,
e existem mais perigos
do que posso prever,
mas é por isso que precisamos
da força das nossas convicções.
Verdades fundamentais
que sentimos em nossos corações.
Éramos melhores
antes do politicamente correto
- Meadow!
- dominar a discussão pública.
Que tal lutarmos pelos direitos
da maioria?
América para americanos.
- Com licença.
- Nós somos o muro.
Meadow?
Meadow, pare.
Nós somos o muro.
Essa eleição não é o fim.
É apenas o começo.
Mas é preciso mais
do que apenas falar.
Será necessário paixão
e sacrifício.
Eu juro a vocês...
- Eu sou a promessa.
- Pare!
Meadow!
Meadow, pare.
Pare.
Meadow, por favor.
Por favor, já chega.
Pare.
- Pare.
- Isso é amor verdadeiro.
Vão, movam-se.
- Largue a arma.
- Largue. Largue a arma.
Você não existe.
Você é um nada.
Aos olhos
desse mundo sombrio.
Mas para mim...
Você é tudo.
Você é a única
que me enxerga
e que não tem medo
de ver a verdade.
Você estava certa.
Sobre tudo.
Temos que acelerar
nossos planos,
fazer o país inteiro prestar
atenção,
me elevar a nível nacional.
E apenas você...
Você consegue fazer isso.
- Eu?
- Você.
Mas como?
Eu preciso ser assassinado.
Eu não posso te matar.
Você vai tentar
e vai falhar.
Eu serei baleado, hospitalizado
e então me recupero,
mais forte do que nunca.
Nós somos um país cristão.
Todos amam uma ressurreição.
Mas antes de fazer isso,
preciso criar uma testemunha.
É por isso que vou te mandar
para a Ally.
- Quer que eu minta para ela?
- Não.
Quero que conte a verdade.
Sobre tudo.
Porque quando sair
da boca dela,
a verdade será escondida
na frente de todos.
Ninguém acreditará
no que uma louca tem a dizer.
Você é a única que posso confiar
para fazer isso.
Estou com medo.
Diga, meu amor.
Meu Deus.
Não suportarei a pressão.
- Não.
- Não sei mentir para a polícia.
Não.
Você não vai precisar.
Será o nosso segredo eterno.
Nosso amor eterno.
Você entendeu?
Entendi.
- Vamos indo.
- Venha.
insubs.com