3 DE JUNHO, 1968
Vai, assim.
Bem aí.
- É dez.
- Isso é o que eu tenho.
Vai se foder
seu pedaço de bosta.
Quantas balas consigo comprar
com US$5 dólares?
- Para quê?
- Andy Warhol.
24 HORAS ANTES
Achei que conseguiríamos fazer
nosso casamento funcionar.
Precisamos fazer
Não entendi. Eu não sei
que meu marido é homossexual?
Não.
Você se divorciou
do seu marido, Taylor,
porque ele também queria
um surfista
e ele vai seduzir o Tom,
e fazê-lo urinar nele todo.
E Taylor vai dizer:
"Eu sou um verdadeiro
surfista agora."
Vamos fazer uma pausa.
Está demorando muito.
Quero meu roteiro de volta.
Desculpe, Valerie.
Não consigo encontrá-lo.
Você perdeu?
Era minha única cópia.
Você prometeu fazer
"Até sua Bunda" virar um filme.
- Você pelo menos leu?
- Era tão obsceno que pensei
que você era um policial
tentando me pegar.
Você perdeu de propósito.
Porque não consegue aguentar
uma mulher ser bem sucedida.
Valerie, você sabe que mulheres
não podem ser artistas.
Por que não?
Mulheres podem ser lindas.
Seja modelo.
- Ou atriz.
- Eu podia te matar agora.
Eu vou tirar
essa expressão convencida
dessa sua cara
patriarcal horrorosa.
Certo, já chega.
Nós aturamos sua petulância
- por muito tempo, Valerie.
- Não me toque!
- Você tem que sair daqui.
- Não me toque.
Ela não é maravilhosa?
3 DE JUNHO, 1968
13h30
Eu já te disse,
Andy não está vindo.
Você pode voltar
na semana que vem.
Oi, Valerie.
Fábrica.
Oi, Viva.
Sim, ele está aqui.
Vou chamá-lo.
Andy, Viva gostaria de falar
com você.
Essa não.
Sim?
Valerie,
você está de maquiagem.
Está bonita.
Valerie, estamos muito ocupados,
você precisa ir.
Você tem muito controle
sobre a minha vida.
Abaixo ao patriarcado!
Chupa meu pau, Warhol!
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
whataisa
andersonhc
Legenda:
gugags6
thaais
Legenda:
Galassio
Matvix
Revisão:
Sofie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 07
Valerie Solanas Died
for Your Sins: Scumbag
Notícias de Brookfield Heights,
Michigan.
Cinco pessoas estão mortas
e uma ferida.
Em um tiroteio
em um shopping lotado.
Moradores participavam
de um comício
do candidato a vereador
Kai Anderson
quando Meadow Wilton
começou a atirar nas pessoas.
Nós somos impenetráveis,
nós...
Wilton atirou no político
e matou outras três pessoas
antes de virar a arma
para si mesma.
Outra pessoa,
Allyson Mayfair-Richards,
está em custódia policial
e recusa-se a falar.
As ações de minha esposa
tiveram motivação política.
Ela escreveu em seu diário
sobre a raiva com a derrota
de Hillary Clinton e jurando
vingar-se de quem apoiou Trump.
Ela menciona especificamente
Kai Anderson como seu alvo.
Os olhos da nação voltam-se
para Brookfield Heights
enquanto Kai Anderson, corajoso
sobrevivente do tiroteio,
aguarda o resultado da eleição
para a vereador.
Acabei de descobrir que estou
vinte pontos à frente.
Nós ganhamos!
Nós conseguimos.
Muito obrigado.
Caralho.
Ganhei um retweet do Eric Trump.
Posso ajudar?
Não gosto de teatrinhos.
Você é besteira.
Uma marionete.
Posso ver as cordas.
Perdeu seu caminho.
Assim como todas
as mulheres.
Costumava ser fácil reconhecer
uma machista.
Antes das mentiras
que mascaram as diferenças.
O macho quer ser liderado
pela fêmea.
Quer a mamãe no comando.
Mas nós continuamos a desistir
da ordem natural das coisas.
Eu sei o que significa matar
um homem.
Aquele teatro na outra noite
não foi isso,
eu lhe garanto.
O que é você?
Sem teto?
Esquizofrênica?
Quer dinheiro
para se drogar?
Bem conveniente para ela,
errar o tiro daquela maneira.
Ela poderia andar até ele
e BAM bem no pênis.
Por que não fez isso?
Hotel Reunion, quarto 12.
Passe lá quando estiver pronta
para a verdade, irmã.
- Quem é você?
Eu sou Beverly Hope
e saia da minha frente.
Eu não tenho tempo
para essa palhaçada. Kai!
Cavalheiros.
Não é assim que se trata
um distinto membro da imprensa.
E nossa estimada amiga.
Entre.
O que está acontecendo?
Quem são essas pessoas?
Voluntários.
De todo lugar.
Milwaukee, Cincinnati,
Birmingham.
Querem fazer parte
da história.
Está acontecendo.
As pessoas estão escutando
e atendendo o chamado.
Estamos perdendo
a oportunidade.
As pessoas estão com medo,
sem equilíbrio.
Precisamos avançar,
ir para o próximo nível.
Precisamos...
De sangue novo.
O que o público quer agora
é estabilidade.
Prometi lei e ordem,
e é o que vou fazer.
Não foi o que combinamos.
O que aconteceu
com botar fogo no mundo?
Beverly,
você se preocupa demais.
Nós ganhamos.
A nação sabe meu nome.
E graças a você.
Você fez um trabalho fenomenal.
Agora é hora de sentar-se
um pouco.
Dar uma pausa.
Kai, concordamos
em poder igual.
Não é o que estou sentindo.
Você precisa confiar em mim.
Só a confiança constrói
parcerias verdadeiras.
Meadow confiou em você?
Meadow era uma alma
problemática.
Tenho negócios de vereador
para cuidar.
Continue o bom trabalho.
- Hora de ir Beverly.
- Não encoste em mim.
Estava lhe esperando.
Entre.
Ninguém sabe
onde ela está?
Os policiais a levaram.
Pode estar com o FBI
ou polícia estadual, eu não sei.
Deus sabe que eu não seria
a ligação única da Ally.
Chamei Samuels
para verificar,
- mas ele não atende.
- Está perdendo tempo.
Ele faz parte da festinha
no porão do meu irmão.
Proibida para garotas.
Acha que Ally vai falar?
Sobre o quê?
Ela não sabe nada.
Que ela possa provar.
- Estão fechados agora?
- Sim, é segunda.
O que é tão importante
que queria nos encontrar?
- Quem é essa?
- O nome dela é Bebe Babbitt.
Ela me achou,
e quer nos ajudar.
Vocês entraram mesmo nisso.
- Ela não deveria falar com Kai?
- Não. Esse é o ponto.
Achamos que tudo isso
nos traria respeito.
Ele nos prometeu
um lugar à mesa
mas agora que ele tem
uma cadeira e fama nacional
ele está fazendo
o que sempre fazem.
Põem as mulheres de lado.
As tolas são estúpidas
e condenadas.
A história pode mudar,
mas a da mulher
sempre se repete.
É verdade.
Eles mentem
para votarmos neles
aí removem
a Paternidade Planejada
e nos forçam
um ultrassom transvaginal
antes de termos um aborto.
Conte a elas
o que me contou.
Conte sobre Valerie.
Valerie foi o amor
da minha vida.
Ela foi uma artista,
uma intelectual, escritora,
uma visionária.
Seu nome era
Valerie Solanas.
A que atirou
em Andy Warhol?
Ouvi sobre ela
quando estudei em Vassar.
Ela era uma vadia louca.
O mundo estava louco.
Ela era a única sã.
As balas que ela atirou
em Andy Warhol
foram as primeiras
de uma revolução.
HOTEL CHELSEA
NOVA YORK, 1967
Quando tinha 15 anos,
já tinha dado à luz duas vezes,
inseminada pelo pai,
ou padrasto,
pode ter sido ambos.
Eu a conheci em seu quarto
no Hotel Chelsea
no fim de 1967.
Ela estava com 30,
e havia escrito
sua obra prima,
o Manifesto SCAH,
e fazia leituras de palco.
US$1 para as mulheres,
e US$2,50 para os homens.
"O homem
é muito egocêntrico,
preso em si mesmo, incapaz
de empatizar com os outros,
de amor, ou amizade,
afeição e ternura."
O Manifesto SCAH,
era a primeira vez
que alguém dispôs
de uma tese tão radical
em que os homens
eram o problema da sociedade.
Uma mulher
já começou uma guerra?
- Não.
- Os CEOs que matam a Terra
com suas empresas
de petróleo, são mulheres?
- Não.
- Mulheres esperam
em becos escuros
para estuprar homens
na volta para casa?
- Não.
- Mulheres molestam as filhas?
- Elas pervertem arte
em comércio
como alguns que conhecemos?
- Não.
- Ela reuniu
um devoto grupo
de seguidores de suas leituras.
Garotas de ruas, prostitutas,
abandonadas.
Havia Hedda...
Largada num orfanato
até a maioridade,
onde acabou na rua.
Loxi. A puta mais ferrada
de toda a Manhattan.
Martha. A única negra
cafetina bissexual
que eu já vi até hoje.
E May Sapatão,
que estava foragida
por matar um cara
em algum lugar do sul.
Conversar
não funciona com homens.
O único jeito de vencer
é anti-assimilar e jogar o jogo.
Fazer com eles o que eles
fazem conosco desde o início.
Esse planeta
não seguirá adiante
até sujarmos nossas mãos
e matar cada homem fodido.
Tenho alguns que gostaria
de jogar na frente do trem.
Esse é o espírito, Martha.
Embora nossa missão
fosse destruir os homens,
havia alguns
que eram permitidos
como Bruce e Maurice.
Eram estranhos.
Masoquistas e homossexuais.
SCAH representa
uma sociedade sem homens.
Nosso objetivo
é matar todos os homens
que não são parte da SCAH.
Isso inclui pequenas bichas
como Bruce e Maurice,
que exalam um forte exemplo
encorajando outros homens
a deixarem de ser homem.
Algum homem presente
deve discursar
começando com as palavras...
"Sou uma bosta,
uma pobre bosta decadente."
Por que o deixaríamos ficar,
bosta?
Porque homens
me machucaram também.
Rejeitaram-me.
Eles me estupraram
nos chuveiros das barracas.
Certo, traidor de gênero,
poderá ficar, por enquanto.
Escutem.
"Os homens
doentes e irracionais
que tentam se defender
de seus próprios desgostos
quando verem
o SCAH os pressionando
lamentar-se-ão em terror
para a mãe
com os peitos
grandes e caídos,
mas peitos
não os protegerão do SCAH."
Nós fomos
para São Francisco,
onde a cultura
estava mesmo acontecendo.
Nos estabelecemos
e o plano final apareceu
totalmente formado
na linda mente de Valerie.
Eu não quero que vá.
Mas as guerras
precisam de mártires.
E precisam ser altos.
Temos que fazê-los
encararem seus maiores medos.
Sua inveja pútrida.
Tem que ser feito
na única língua
que eles entendem,
que é a violência.
Lembra o que te falei?
Sobre por onde começar?
Separando casais?
Não é só os homens
que são o problema.
Mulheres que acham
que só abrindo as pernas
vão ganhar valor.
Estão perdidas.
Temos que matá-las também
para enviar a mensagem.
O que quer que façamos
quando você se for?
Pegue os tecidos
para fazer os mantos da SCAH
como eu disse,
e pegue a arma.
Espere meu sinal
e vá ao trabalho.
Que sinal?
Você saberá.
VALLEJO, CALIFÓRNIA
Atirar em Andy
foi o sinal para agirmos.
Emboscamos amantes,
pegamos o primeiro casal
que encontramos.
Lugar errado, hora errada.
Viu isso?
Há guaxinins por aqui,
ou patos.
Que diabos?
Poderia ter nos matado.
SCAH é impaciente.
SCAH não se consolará
com a ideia
de que as futuras gerações
irão prosperar.
SCAH quer pegar
um pouco de emoção para si.
Espere. David Faraday
e Betty Lou Jensen?
Foram as primeiras vítimas
do assassino do Zodíaco.
Vi o filme do Fincher
umas 50 vezes.
É meu estimulante cerebral.
Você não os matou.
Foi o Zodíaco.
Não estava ouvindo, ingrata?
Era o plano da Valerie
o tempo todo.
Nós éramos o Zodíaco.
- O Assassino do Zodíaco?
- Eram assassinos da SCAH.
Todas as mortes
atribuídas ao Zodíaco
eram trabalho da Sociedade
de Corte Aos Homens.
Exceto que nenhum homem
foi cortado, não é?
Esfaqueados, sim.
Baleados.
E a maioria eram mulheres.
O que eu disse?
O plano era começar com casais.
Para avisar as mulheres
que copular com homens
as mataria.
Está tudo
no manifesto da Valerie.
LAGO BERRYESSA
Você está linda hoje.
Obrigada.
Há mais alguém aqui.
Tudo que fizemos
foi meticuloso.
Valerie planejou
até o último detalhe.
Passe para as mulheres,
seu merda.
Erga.
Olhe pela mira.
O que você vê?
Linhas cruzadas.
E nestas linhas cruzadas,
homens.
Porque usaremos a invenção deles
para eliminá-los.
E quando começarmos
a livrar a Terra desta peste,
as mulheres verão
que não há a temer
nos seres inferiores
que são os homens.
E elas se erguerão
e se juntarão a nós.
Mas algumas dessas vadias
terão que morrer antes.
A morte daquele falso Warhol
foi o sinal dela
para o início do trabalho.
Foi o primeiro tiro
de uma revolução.
Todo o resto
ela dirigiu da cela dela
no Manicômio para Criminosos
em Nova York.
E foi lindo.
Tudo como o planejado.
Mas alguém começou
a mandar cartas aos jornais.
Quem é esse maldito Zodíaco?
Estou sem palavras.
Não entendo.
Algum merda
está levando crédito
pelo nosso trabalho
mandando detalhes explícitos
das mortes
e fazendo pessoas resolverem
esse enigma maluco?
- É um criptograma.
- É bobagem!
Algum analfabeto
está usando nosso trabalho
para atrair atenção
para si mesmo!
Mas isso é bom, não?
Eles não suspeitarão de nós.
Somos nós. Nós planejamos isso.
Estamos fazendo isso.
Deveriam ter medo de nós,
não de um homem anônimo
que tem problema
em escrever palavras.
Então vamos levar o crédito.
Vamos revelar
que são mortes da SCAH.
Não, temos um cronograma.
Não revelamos quem somos
até que mil pessoas morram,
certo?
Reverteremos
a estrutura de poder
e ganharemos de novo
nosso lugar no topo.
As mulheres se livrarão
do peso morto do patriarcado
e o divórcio
se espalhará pelo país.
Valerie,
você não está fazendo sentido.
Faz sentido para mim
e eu sou a chefe.
O manifesto é meu!
Agora não.
Talvez seja
alguma armadilha da polícia.
Sei exatamente o que é isso.
As malditas sanguessugas!
Os homens!
Eles querem tudo.
O ego deles não aceitará
nada menos que isso.
Eles precisam ser
os agentes da criação e do caos
e não irão parar
até o mundo todo
estar nas mãos sujas deles!
Enquanto Valerie
estava no hospício,
houve outro assassinato
atribuído ao Zodíaco.
O taxista Paul Stine.
Não fomos nós.
Foi o impostor.
O povo aceitou
que o assassino era homem.
A identidade dele
permaneceu um mistério.
Quando Valerie saiu,
ela voltou para nós
em São Francisco.
HOTEL BRISTOL, SÃO FRANCISCO
Alguns vão para a prisão
e encontram Deus.
Uma pessoa do meu bloco
até aprendeu a tocar flauta.
Mas enquanto estava lá,
eu tive uma epifania pessoal.
Uma que surpreenderá
muitas pessoas aqui hoje.
É que eu, Valerie Solanas,
autora do manifesto SCAH
estava mortalmente errada
sobre os homens.
Eu cometi um erro.
Abri a porta o suficiente
para alguns pênis animados
pudessem entrar.
Eu tinha certeza
de que havia
alguns homens inocentes
que nos ajudariam.
Mas sabem o que aprendi?
Não há exceções.
Por que não se levanta,
Maurice?
Vamos lá.
Ande logo.
Levante, seu merda!
Há algo que queira
nos contar?
Eu sou um merda.
Um pedaço de lixo insignificante
- que não se encaixa...
- Não!
Quer dizer, sim. É um merda.
Mas quero...
uma outra confissão.
O que é isso? Uma nova peça?
Seu próximo manifesto?
Quer que eu acredite
que nunca viu isso, babaca?
Que isso não estava
embaixo da sua cama ontem
junto com uma coleção
de revistas pornô?
Mesmo código,
mesma caligrafia
que foi mandada
ao Chronicle, Examiner,
- ao Vallejo Times!
- Sabemos que foi você.
Não é meu.
Não sou o Zodíaco.
Confesse, Maurice.
Como um homem que leva crédito
pelo trabalho de uma mulher.
Valerie, por favor.
Eu não sou nada.
- Eu sou um bosta.
- Você fez isso consigo mesmo.
Não pode culpar ninguém,
apenas você.
Relógio legal, Bruce.
Sua disposição em deixar
seu amigo, Maurice,
conhecer minha lâmina
enquanto você ficava quieto,
diz mais sobre o seu sexo
do que um milhão de manifestos.
Eu já vi o seu garrancho,
Bruce.
Nenhum código consegue disfarçar
uma caligrafia tão ridícula.
Desculpe. Eu sinto muito.
Eu não queria.
Eu sou fraco.
Eu sou um fracote.
Mas ainda sou um homem.
Levantem-se.
Mulheres da SCAH.
- Não.
- Homens sempre se ajudaram
a ter a nossa glória.
Mas hoje,
haverá consequências.
Hoje,
vamos moldar nosso futuro.
Hoje, vamos mandar
o patriarcado ir se foder.
Matem-no!
Coitado.
E ainda faltam
o pênis e as bolas.
Não faltam, não.
Betty Lou Jensen,
David Faraday,
Darlene Ferrin
e Cecelia Shepard.
São os assassinatos
do Zodíaco.
Assassinatos da SCAH,
na verdade. Mas sim.
Está dizendo
que é a Assassina do Zodíaco?
- Exatamente.
- Tem alguma prova?
Não. Eu não estava presente
no momento das mortes.
Onde estava?
Estava planejando tudo
de dentro do Instituto Matteawan
para Criminosos Insanos.
Vou pedir que vá embora,
senhorita.
Você é um tolo por subestimar
a raiva de uma mulher.
Sou casado há 20 anos.
Isso eu não subestimo.
Não sou sua esposa.
Não pode me ignorar.
Seu gênero será obliterado,
mortos como cachorros,
e SCAH vai dominar a Terra.
E você verá. Todos verão.
Não!
Tirem suas mãos de mim!
- Não!
- Era como se ela tivesse criado
o roubo do século,
e ninguém se importou.
- Eu sou o Zodíaco.
- Ninguém acreditou nela.
Isso a fez perder a cabeça.
Nós temos que pensar grande.
Porque o homem na lua...
Ele é uma mulher,
minhas amigas.
E quando acabarmos,
ninguém poderá negar
que a SCAH foi o começo
da revolução.
Então, adivinhem?
Eu fiz uma lista de mortes.
Alguns filhos da puta
bem nojentos.
Igual a esse cuzão,
Hugh Hefner,
que está ameaçado
pelo nosso poder feminino,
então ele subjuga
e ataca nosso valor
e nosso corpo feminino
evolutivamente superior.
Billy Graham, um filho da puta
opressor de mulheres.
Bobby Riggs,
Steve McQueen.
Steve McQueen,
ele é o pior de todos.
Ele tirou a Ali MacGraw de nós,
desperdiçou o talento dela,
e agora ela é uma dona de casa
em Malibu.
Tudo desmoronou.
O grupo se separou.
Nosso momento se perdeu.
A esquizofrenia havia
dominado.
Ela não fazia mais sentido.
Eu não conseguia
me conectar com ela.
Partiu meu coração
vê-la daquele jeito.
Eu não podia mais
ser parte daquilo.
Valerie nunca parou.
A mente dela continuava indo.
Ela estava convencida
de que o patriarcado
queria acabar com ela.
Então ela começou a criar
um registro definitivo
de cada crime,
para que o mundo inteiro
pudesse ver.
Valerie.
Você realmente se perdeu.
Você engordou tanto.
Que porra está fazendo aqui?
Você fodeu com a minha
máquina de escrever, não?
Isso é bem sua cara, papai.
Sempre tentando impedir
o progresso da mente feminina.
Estou aqui para libertá-la.
Como estar bravo com você agindo
por suas necessidades femininas?
Você apenas não teve
conhecimento, então...
Eu te perdoo.
Homens tentam me calar
desde que eu era uma garotinha.
O que há nas garotinhas
que tanto assusta os homens?
Por que não nos deixam ser
artistas ou cientistas?
Por que só homens podem criar
"ótima arte",
como vocês costumam chamar?
Esse jogo é sujo, sabe?
E as pessoas que tomam decisões,
os críticos,
são todos homens.
Vocês homens têm tanto medo
do que podemos fazer,
então nos mantém burras,
nos mantém condescendentes.
Vocês detém todo o poder.
Até agora, ninguém me vê
como uma escritora.
Ninguém me vê
pelos meus pensamentos.
Quando ouvem o nome
Valerie Solanas,
eles lembram de Andy Warhol.
Você roubou a minha arte.
Você roubou a minha vida.
Você roubou
a porra do meu legado.
Quem está tentando enganar?
Ter atirado em mim será a única
forma que você vai ser lembrada.
Eu sou o seu legado.
Ela levou muitas pancadas
da vida.
Ela morreu sozinha.
Esgotada.
- Expulsa do mundo.
- Igual a Meadow.
Como todas vocês serão,
se deixarem suas mentes
serem controladas
pelos planos e mesquinharias
dos homens.
Somos desnecessárias.
Descartáveis.
Devem recuperar
o poder de vocês,
antes que os vermes
as dominem por completo.
Antes que seja tarde demais.
Temos que contra-atacar.
E dessa vez...
Não vamos errar.
Acha que eles estariam
orgulhosos de mim?
Do que eu conquistei?
Acho.
Por que está perguntando isso?
Há tanta pressão sobre mim
no momento.
Será que sou digno
da responsabilidade colocada
nos meus ombros?
Você pode ser um maluco,
e não concordo
com tudo o que faz,
mas você é meu irmão.
E eu te amo.
A coroa é pesada, Winter.
Tenho que fazer
escolhas difíceis.
Todos os dias.
E escolhas ainda mais difíceis
virão pela frente.
O que estamos fazendo,
é real.
E vai mudar o mundo.
Mas não conseguirei sozinho.
Seguidores são seguidores.
Eu digo o que eles querem ouvir
e eles me obedecem.
Mas eu e você...
Nós somos família.
Isso tem valor.
Preciso saber que posso contar
com você, Winter.
- Posso contar com você?
- É claro. Que pergunta, Kai.
Obrigado.
Winter?
O que é isso?
Achei no seu quarto
enquanto procurava seu remédio.
É só um dos meus cadernos
antigos.
São rabiscos
de uma menina louca.
Não.
Não, não, não.
Não diga isso.
Eu estava lendo,
e é fascinante.
- Inspirador.
- Sério?
Eu cheguei até aqui
com personalidade.
O carisma me abriu portas,
mas para ir ao próximo nível,
preciso de uma filosofia,
de uma ideologia para a missão,
algo que entre
nos livros de história.
De preferência com um nome
que grude na cabeça.
Então você vai escrever
um livro?
Não tenho tempo para isso.
Vou apenas postar algo
nas redes sociais.
Mas...
Eu estava pensando em nomes
como SCAH.
O que acha de "MEAV"?
Medo É A Verdade.
Ou então...
"HCMS"?
Homens Comandam...
Mulheres Sangram.
Acho que esse pode irritar
as pessoas erradas.
Pois é,
eu também não gostei desse.
Esse foi ideia do Harrison.
Acho que ele tem
um sério problema com mulheres.
Enfim...
Obrigado pela conversa,
irmãzinha.
Posso ter mais um tempo sozinho
com a mamãe e o papai?
Sem problemas.
Tenho umas coisas
para resolver mesmo.
Mande um "oi" para as garotas
por mim.
Falei com o Kai mais cedo.
Ele não tem ideia.
Que bom.
A ideia é ser uma surpresa.
Sim.
Ele merece uma festa da vitória.
Sabe o quero fazer para ele?
O Trono de Ferro
de Game of Thrones.
Alguns dos que se juntaram
a nós são soldadores,
e tenho réplicas de espadas
do filme A Bússola de Ouro,
um dos menores sucessos
da Nicole Kidman.
Vai ficar incrível.
O Kai é seu rei?
Não acha que isso
é um pouco demais?
E do que você sabe?
- Estamos adiantados?
- Não. Chegaram bem na hora.
Você deveria ir buscar o Kai.
Cadê todo mundo?
A surpresa é que você
é o convidado de honra.
"O macho gosta da morte.
Isso o excita sexualmente.
E, já morto por dentro,
ele quer morrer."
Quem é essa louca?
Jesus.
O que querem de mim?
Respostas.
- Está bem.
- O que aconteceu com a Meadow?
Kai queria que Ally
a salvasse.
Então eu deixei.
Não sabia que ela ia se matar.
Deveria saber.
Era o marido dela
e a deixou ser manipulada.
Agora quer falar sobre
protegermos nossas esposas?
Só deixei a minha esposa louca.
Não fiz ela ser morta.
A morte dela
teve mais significado
do que qualquer momento
da vida patética dela.
E vocês sabem disso.
E isso é com o Kai.
Kai é o gênio.
Ele é o autor de tudo.
E o "Homens Comandam,
Mulheres Sangram"?
- Você que inventou isso.
- O quê? Não fui eu.
Mesmo que tenha dito
só para impressioná-lo,
- isso é nojento.
- Eu nunca disse isso!
Agora é a hora de negar.
Não significa que vamos
acreditar em você.
Você, mais do que ninguém,
sabe o que é ser marginalizado,
colocado de lado.
Você é um homem gay.
Eu sou um homem.
- E nós somos a SCAH!
- Não!
Ponha fim
ao sofrimento dele.
Não!
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Aqui é a Beverly Hope,
reportando.
Violência estourou novamente
em Brookfield Heights
com a macabra morte
do treinador da Funtime Fitness,
Harrison Wilton.
Pedaços do corpo desmembrado
do sr. Wilton
foram achados por corredores
de manhã,
expostos de maneira medonha.
O corpo foi coberto de escuma
do lago detrás dele.
A polícia
ainda não sabe o motivo,
mas devido
à horrível natureza do crime,
acredita-se que a morte
pode ser retaliação
ao tiroteio causado pela esposa,
Meadow Wilton.
A promessa de lei e ordem
em Brookfield Heights
não está se mantendo.
Só posso rezar
para que esta morte
não seja um sinal
do que está por vir.
Aqui é a Beverly Hope.
Voltamos ao estúdio
com você.
Elas atingem o ápice
quando estão com raiva.
Não acha?
Todos não atingimos?
insubs.com