Parabéns pela grande vitória,
Kai.
Eu não poderia estar
mais orgulhoso.
Preciso ficar atento.
Para os homens.
- Como está sua perna?
- Está rígida.
Mas está melhor.
Eu vou viver.
Aliás, recebi suas flores
comestíveis no hospital.
Muito atencioso.
Imaginei que o motivo
de não ter me visitado
foi porque estava
envergonhado.
Quero dizer,
foi a sua paciente que conspirou
com a mulher
que tentou me assassinar.
Allyson Mayfair-Richards
é uma mulher doente.
Mas não estava errado,
eu estava envergonhado.
Você conquistou tanta coisa,
Kai.
Concorrer a vereador,
começar um movimento.
E eu não sabia nada disso.
Só estou orgulhoso de você.
Não preciso que seja
igual o pai, Vincent.
Você é tão ruim nisso
quanto ele foi.
Eu sei me cuidar.
Você acha que quero ser
igual aquele idiota, Kai?
Não.
Estou tentando me desculpar.
O que está fazendo aqui,
organizando todas essas pessoas,
fazendo a diferença,
é incrível.
- Você acha?
- Com certeza.
E quero ajudar você
a passar sua mensagem.
Com a estratégia certa,
isso pode ser
um movimento nacional.
- Isso.
- Sim.
Estava pensando em gravar
vídeos para a mídia social.
Genial.
E eu poderia filmar.
- Obrigado, irmão.
- Claro.
Só tem mais uma coisa
que preciso de você.
De agora em diante,
me chame de vereador.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
fuzzco
LuhCa
Legenda:
laisleite
thaais
Legenda:
sLucas
Galassio
Legenda:
Sofie
Revisão:
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 08
Winter of Our Discontent
Bom apetite.
Não vou comer essa merda.
Kai nos mandou fazer
comida saudável para vocês.
Vocês, vadias,
são tão sensíveis.
Sua nota sexual
subiria mais se você sorrisse.
Mas ela tem
uma bunda gostosa.
Não consigo mais aguentar
essa merda!
Sou tratada como empregada
no meu restaurante.
Como essa merda de parceria
pode acontecer?
48 horas atrás,
estávamos à beira
- de acabar com o patriarcado!
- Antes dele ter um exército.
Isso não é um exército!
São um monte de caras
sem nada para fazer.
É? Diga isso à Câmara Municipal.
Você não estava no comício.
KAI ANDERSON
VEREADOR
São seis votos a favor.
Perry?
Entendo o apelo
da segurança privada,
mas nós já temos
um policiamento,
sem mencionar inúmeros grupos
de vigilância comunitária.
Queremos mesmo gastar
dinheiro dos contribuintes
para colocarmos
mais homens armados
nas ruas em nossos bairros?
Isso me deixa incomodado.
Sério?
Eu sei que você mora
em um condomínio fechado.
Nem todo mundo pode
pagar por isso.
E até as suas duas
filhas lindas precisam sair
por aqueles portões
para ir à escola, não é?
12 e 16 anos, certo?
O quanto confortável
se sentiria
se algo horrível
acontecesse com elas?
Você nunca se perdoaria,
não é mesmo?
Eu voto sim.
E com isso,
o pedido é aprovado.
Já deixamos essa merda
ir longe demais.
Mas estive pensando nisso.
Aqueles garotos são só peões.
Não fazem muita merda
a não ser que ele mande.
Mas se cortarmos
a cabeça da cobra,
o exército todo cai.
Não podem ir atrás do Kai.
Seria uma missão suicida.
E não digo apenas nós,
mas o movimento.
- Precisamos dele.
- Por que defende ele?
Olhe, não estou feliz
por estar cozinhando também,
mas tudo isso é parte
do plano maior dele.
Não existe plano.
Ele não é apto para liderar.
- Não conhece ele.
- Precisa decidir
se está conosco
ou contra nós.
Você acha que seu irmão
vai poupar você?
Recompensar sua lealdade?
Acorde, garotinha.
Kai fará de tudo
para conseguir o que quer,
mesmo que tenha
que sacrificar a irmãzinha.
- Ele não liga para você.
- Está errada.
Ele não me machucaria.
Ele me salvou.
OUTUBRO DE 2015
Foi há dois anos.
No Halloween.
Fazíamos o de sempre:
trollar os justiceiros sociais.
- Era fácil.
- "Por que permitir o aborto,
para o bem da mãe,
se o bebê é a única parte
que não é pecadora?"
"Matem a mãe.
Salvem o bebê."
Chegamos ao fundo
da Dark Web.
Fingíamos acreditar
para chegar onde
ninguém chegou.
Espera.
Já sei.
"O homem não pode escapar
da tentação
porque ao nascer,
passa pela vagina,
que foi profanada
pelo ato vil do sexo."
- Qual é.
- Então recebemos a mensagem
- do Pastor Charles.
- "Você merece o convite"?
- De quem?
- Sim.
- Podem ser perigosos.
- São farsantes.
Brincar ao vivo
será mais divertido.
"Casa do Julgamento"?
Nós vamos.
Era uma fazenda em Wixom,
perto da Rota 96.
Hora de ver os animais
na jaula.
Onde estão os outros?
Olá, irmão.
Pastor Charles, acredito.
Trouxe minha irmã,
Winter.
- O que é este lugar?
- Lugar de alegria para uns.
A revelação para aqueles
cujos olhos não veem.
Ao entrar,
concorda não revelar
nada do que viu.
- Nosso segredo para sempre.
- Até que a morte nos separe?
A punição é sua alma eterna.
Eu sou o vigia.
Por aqui.
Merda.
Está trancada.
Bem...
Só tem um caminho.
Quem fala pelos
que não nasceram?
Socorro.
Matei meu bebê.
Estou sangrando
até a morte.
Que droga.
Por favor.
Ele me sequestrou.
Obrigou-me a fazer isso.
Não é brincadeira.
Ela é boa.
Você é boa.
Mas o que...
- É sangue de verdade.
- Ajudem-me.
Ajudem-me.
Largo é o portão
e amplo o caminho
que levam à destruição.
- Temos que sair.
- Espera.
Merda.
Depois do primeiro quarto,
sabia que aquilo era real.
Não eram atores.
Tem cheiro de morte.
Contemplai o turbilhão
do Senhor.
Deve cair sobre a cabeça
dos perversos.
Está vivo.
Cara.
Já chega.
Ele me corrompeu
com as drogas que escolhi:
ecstasy, cocaína, opioides.
Meu corpo
é um saco de caos.
Morro de dentro para fora.
Meu Deus.
Vamos embora.
E os sodomitas?
Ajudem-me, por favor.
Por favor.
Tirem-me daqui.
O sedutor dos inocentes,
na imundície perversa,
de carne estranha.
- Não disse o Senhor...
- Vamos.
- Não.
- que não deves deitar
- com um semelhante?
- Ele não pode fazer isso.
É uma abominação.
O sangue deve estar
nas mãos deles.
O Senhor destruiu
Sodoma e Gomorra
com fogo e enxofre.
Seu julgamento é...
Doce e divino.
E às vezes,
- Quando ele terminar...
- deve marcar os dias?
- facas acertarão meu peito.
- Uma praga para pará-los...
- Já aconteceu antes.
- ou o acerto da justiça.
- Que merda.
- Não quero ver isso.
- Temos que tirá-lo daqui.
- Seu julgamento é doce.
- Ajude-me.
- Sua punição é a chama
que queima devagar.
Meu Deus.
Consiga ajuda.
Vamos sair daqui.
Agora!
Vamos.
Droga.
Não.
Vejo nos seus olhos
uma verdadeira conexão
com as almas miseráveis
daqui.
Acho que você precisa entrar
no espetáculo.
Seu doente, a garota que raptou
após a reunião dela
com o Planejamento Familiar,
ela só tinha infecção urinária.
Esse cara estava na reabilitação
tentando ficar sóbrio.
Esse era voluntário
em uma clínica de AIDS.
Quantos você condenou
sem nenhum motivo?
Não devo satisfação a você
ou a suas leis.
Vamos ligar para polícia,
e você irá para a prisão.
Isso não é justiça.
Ele não merece nada menos
do que ele estava disposto
a fazer vocês passarem.
Vamos fazer o que é certo.
Winter?
Mate o maldito.
Tudo mudou
após o Pastor Charles.
Ele começou a tomar Adderall,
mexia na Dark Web,
mas ele percebeu
que não podia salvar todos.
O melhor é queimar tudo
e construir um novo mundo.
Sei que o odeiam agora,
ele se perdeu,
mas podemos o colocar
no caminho certo de novo.
Falarei com ele.
Ele me escutará.
Eu sei, querida.
Você está certa.
Ótimo.
Vamos tentar do seu jeito,
mas se chegar o final de semana
e eu ainda estiver
nessa maldita cozinha,
vou atrás do seu irmão.
E é melhor você não ficar
no meu caminho.
Então as meninas
estão agitadas.
Não.
Apenas nos sentimos escanteadas.
Kai, você nos colocou
em uma cozinha.
Eu ia colocar Harrison
na cozinha, mas...
alguém o matou.
Você ainda está bravo
com isso?
Não.
Na verdade, não estou.
Venha aqui.
Sente comigo.
Honestidade total.
Verdade absoluta.
Você me ama?
Você sempre será leal a mim?
Às vezes,
você torna tão difícil.
Está na hora
de você compreender
seu lugar no cenário geral.
Preciso de sua promessa.
- Sim.
- Sim?
Kai?
O que foi?
Nunca vi você interromper
uma promessa de dedinho antes.
Eu te amo tanto.
Nossa família.
- Você ama nossa família?
- Amo.
- A que nós vamos fazer.
- O quê?
O trabalho que nós começamos
é o trabalho de gerações,
Winter.
Somos apenas a semente.
E dessa semente,
do sangue que compartilhamos,
um salvador surgirá
para continuar nossa missão.
Você...
será a mãe
de nosso bebê messias.
Kai, não podemos ter um bebê.
Isso é incesto.
Não, não.
Não estou sugerindo isso.
- Samuels.
- Samuels?
Ele é lindo, não acha?
Ele será o instrumento
de nossa união.
- Nossa união?
- Sim.
Quando ele entrar em você,
eu vou entrar nele.
Dessa forma, eu serei o pai,
mas você permanecerá pura
e imaculada.
Você concorda com isso?
- Preciso que saia.
- Pode se sentar um segundo?
Não quero sentar,
e por que ainda está aqui?
- Você está infeliz, entendi.
- Infeliz?
Por que eu estaria infeliz?
Porque você me trancou
em um manicômio por 3 semanas?
Eu te disse
que foi para sua segurança.
Mentira.
Quando ligou para minha proteção
ou da minha família?
Há meses,
eu imploro a sua ajuda,
conto tudo
o que está acontecendo.
Você sequer me escutou?
Você nunca acreditou
em uma palavra, não é?
- Não é?
- Acredito agora.
Acredito agora.
Em tudo.
E o homem que você está temendo
é mais perigoso do que imagina.
O que você sabe sobre ele?
Ele é meu irmão.
Ele é meu irmão caçula.
Espere.
Essa é minha babá.
Espere, Winter é sua irmã?
- É.
- Meu Deus.
Sua irmã está transando
com minha esposa!
Sinto muito por não ter
te escutado o suficiente.
Nunca pensei que estava falando
do meu irmão.
- Meu Deus.
- O que foi?
Foi assim que ele conseguiu.
Foi assim que ele entrou
na minha cabeça.
- Foi você.
- Não, não.
Eu te disse tudo.
Sobre os palhaços, os buracos.
Tudo! Eu era a diversão
nos jantares de família?
Ele invadiu meu escritório
e olhou meus arquivos.
Isso é tudo culpa sua.
Eu quero sua licença!
Quero sua maldita licença!
- Você arruinou minha vida!
- Tem que confiar em mim!
Confiar em você?
Como vou fazer isso?
Viveu com ele e só agora viu
que ele é um psicopata!
Você tirou tudo de mim!
Você é a razão
de eu ter perdido meu filho!
- Eu sei.
- Você entende isso?
- Seu maldito!
- Desculpe-me, Ally.
Eu vou trazer
o seu filho de volta,
mesmo que seja
a última coisa que eu faça.
Vou tirar Kai das ruas.
Vou interná-lo
ou processá-lo, se precisar.
Mas você terá
sua vida de volta.
Eu te prometo isso.
É importante
o que estamos fazendo.
Talvez a coisa mais importante
que faremos.
Acho que sim.
Não acredito que marchei
pelas mulheres há 3 meses.
Minhas crianças.
O momento da unção chegou.
- Que porra é essa?
- Linguagem, irmã.
Este é
um espaço sagrado agora.
E esta é uma música sagrada.
É como o Pai-nosso.
A partir de hoje,
será sempre tocada
quando um messias
for concebido.
O motivo de ter um messias
não é ele ser único?
Removamos nossos trajes.
Eles serão queimados
quando o coito sagrado terminar.
Você pode deitar
seu receptáculo agora.
Suba nela.
Que merda.
Não fica duro.
O líder deve ser
o último a penetrar.
Eu devo entrar em ambos
quando se juntarem.
Não fico duro com garotas.
Você sabe disso.
Você mesmo
provou isso a mim.
Isso não é sexo.
É uma jornada espiritual.
Talvez a pressão
de criar o messias
- esteja te causando impotência.
- Saia de cima de mim.
Não.
Volte para a cama!
Isso é doentio
até mesmo para você.
Eu me sinto estuprada.
Eu posso gozar em um copo
e podemos inseminá-la
ou algo assim.
Não!
Isso tem que ser feito assim!
É o ritual sagrado!
Que você inventou
hoje à tarde.
É um monte de bobagem.
Ninguém está acima da lei.
Olá, vereador.
Entre.
O jantar está quase pronto.
Salada de esquerda com quinoa
e molho Green Goddess?
Estou fazendo
sanduíches de carne.
Porque um sanduíche
é um sanduíche,
mas com carne moída
é uma refeição.
Carne moída.
- Apropriado.
- Foi o que pensei.
Soube que esteve
na ala psiquiátrica.
Soube
que você era um babaca.
Estes homens são leais a mim
e estão armados.
Se me chamou aqui
para me machucar, não irá longe.
Não te chamei aqui
para te matar,
mas para te oferecer algo.
Informação.
Que tal manter as mãos
onde eu possa vê-las?
E Speedwagon provará a comida,
antes de eu comê-la.
Tudo bem.
Mas acha que poderiam
nos dar um tempo
para conversarmos
em particular?
Qual é. Não está com medo
de ficar sozinho comigo, está?
Sei de algo
que vai querer ouvir.
Mas não entregarei isso
de graça.
Você tem algo que eu quero.
Sua esposa?
Eu quero meu filho.
Sinto falta dele.
Sou a mãe dele
e o quero de volta.
O que você tem para mim?
Você promete que,
depois que eu disser,
você me dará o que quero?
Você age como se eu tivesse
algum poder sobre sua família.
Sou só um vereador
tentando fazer a diferença.
Preciso da sua palavra.
Seu irmão
está tentando te internar.
Ele mesmo me disse.
Internar por que motivo?
Como eu disse,
sou apenas um vereador.
- Tentando salvar essa comuni...
- Sim, eu e você
e Vincent sabemos
que isso é mentira.
Então caso seu plano de dominar
o mundo não funcione,
seu fedor
estará impregnado nele.
A menos que ele possa provar que
tentou te parar.
Besteira.
Sei que você não é burro.
Você acha que tudo que você
está fazendo
não está causando problemas
para ele?
Tem algo diferente
em você...
Você cortou o cabelo
ou algo assim?
Depois de meses de terrorismo,
me forçando a encarar
minhas fobias,
você fez o que minha mulher,
ou seu irmão,
ou todos os remédios do mundo
não conseguiram fazer.
Você me curou.
Não tenho mais medo de nada.
Você não precisa do Aerosmith
para ver se tem veneno?
Não, eu quero essa delícia
toda para mim.
Graças a Deus
pelo ar condicionado,
esse chapéu idiota me deixa
20 graus mais quente.
É o seu castigo.
Aqui está seu almoço, serva.
Quando terminar,
tem mais uma sacola de lixo.
O quê?
Kai quer que você limpe o lixo
pois ele não acredita
- em aquecimento global.
- Por que me chamou de serva?
Só estou seguindo ordens.
Isso é sopa de aveia,
comi isso ontem à noite.
- Posso pegar aquilo?
- Não.
Kai não vai ficar sabendo.
Você não é um boneco,
ele não te controla.
Jesus.
Você sempre foi a vadia do Kai?
Quando o conheci,
ele era meu.
Não vá para a mesma farmácia,
não há refis.
Se precisar de mais,
venha até mim.
Dr. Vincent Anderson?
Deixe-me ver
sua licença médica.
Prescrições falsas são crime.
Quatro anos na cadeia,
US$30 mil de fiança.
Posso te prender agora.
Ou...
Eu poderia ser seu parceiro.
50% para cada?
Vai se ferrar.
70% pra mim, 30% pra você
e o dinheiro na minha casa
toda semana.
Você chantageou meu irmão.
Você não é policial,
é criminoso.
Eu não sabia o que eu era.
Por que tá mole?
Tem algo de errado
com você, babaca.
- Você está bem?
- Não.
Aquele idiota não fica duro
se não colocar as mãos
em volta do meu pescoço.
Eu consigo toda garota
que eu quero, sabe.
Eu sou bonito,
tenho distintivo.
Elas se sentem seguras
comigo.
Elas sentem que posso proteger,
só não achei a certa ainda.
É porque você
odeia mulheres.
Vai se ferrar.
Eu pego 3,
às vezes 4 em uma noite.
Elas te deixam fraco.
Como assim?
Toda vez que você transa,
elas tiram sua energia.
Lá no fundo você sabe,
e você tenta pará-las.
Mas você não pode ter energia
se ficar distribuindo ela.
Você mesmo tem que pegar.
Eu fiz isso, mas como?
Você não precisa
de mais mulheres...
Você precisa de um homem.
Não, eu não sou gay.
Não existe isso
de gay ou hétero.
Você tem que se apoiar
na sua masculinidade.
É...
É como eletricidade,
o positivo e negativo,
a corrente.
Quando o circuito
está completo
a energia flui.
Você fica mais forte,
fica ligado.
Com um homem,
não há perda de energia.
Vocês constroem energia
um no outro, exponencialmente.
Você tem cedido
sua vida inteira.
É hora de receber um pouco.
O Kai estava certo.
É por isso que sigo
as regras dele.
- Cara, você é muito gay.
- Você está errada.
Não está entendendo.
É muito mais complicado
do que isso.
É simples como você gostar
de pinto.
Caralho.
O que está fazendo?
Vou te engravidar,
como o Kai queria.
Não vou transar com você.
Você nem fica excitado.
Eu sei como ficar excitado.
O quê...
Seu merda do caralho.
Seu filho da puta.
Valerie estava certa.
Você é igual a todos os homens.
- Você é um merda.
- Cuidado com isso.
Diga!
"Eu sou um merda".
- Não.
- "Eu sou apenas um merda."
Vá se foder.
Quando a Hillary perdeu,
eu também perdi.
Eu devia ter lutado.
Devia ter ficado com raiva.
Eu me juntei a isso
e é tarde demais para mim.
E também é tarde demais
para você, seu merda.
Tragam os traidores até mim.
Regente Divino.
Primeiro quem tem
meu sangue.
Kai, o que está fazendo?
Solte-me. Deixe-me ir.
Deixe-me ir.
Você devia me proteger.
- Devia me ajudar.
- Estou tentando te ajudar.
Sabe que sempre pode
confiar em mim, Kai.
Eu sei o que você tem feito.
Tentou me trancar
em um hospício, traidor.
Por favor,
eu só estava preocupado.
Podemos falar sobre isso.
Não é tarde demais.
Veja o que está fazendo.
Não está em um bom caminho.
Eu fui escolhido, Vince.
As pessoas contam comigo
para liderar.
Para dar a esse esgoto
em que estamos um novo começo.
Kai, escute. Tudo o que quero
é vê-lo conseguir isso.
Independente do que aconteça,
você é meu irmão e eu te amo.
Eu te amo.
Lembra quando me ensinou
o juramento dos dedinhos?
Lembro.
Era nosso mundinho particular.
E quando estávamos lá
juntos...
Não importava
o que tínhamos feito.
Tudo seria perdoado
se a verdade fosse dita.
Isso mesmo.
Nós nunca mentimos
um para o outro.
Nunca.
- Isso que fez ser tão especial.
- Sim.
- Winter?
- Vince.
Tire-o da minha frente.
Mas que porra
está acontecendo?
Beverly Hope.
Eu tinha tantos planos
para você.
E você desperdiçou tudo.
- Por quê?
- Está falando do quê?
- O que eu fiz?
- Você sabe o que fez.
Samuels merecia muito mais
do que uma bala na cabeça.
A Winter me contou tudo.
Você tem trabalhado muito.
Uma maçã não seria ruim.
Não.
Essa é a minha punição.
Eu pretendo cumpri-la.
Não.
Diga ao seu irmão
que ele é o próximo.
É tudo mentira.
Essa vadia é mentirosa.
Eu te escolhi, Beverly.
Eu confiei em você,
te fiz ser minha igual.
- Por que me traiu?
- Você que me traiu!
Um dia me prometeu
parceria igualitária,
no outro dia me coloca
em um cativeiro fazendo cookies.
Suas promessas não valem
merda nenhuma.
Você é uma fraude.
Você não representa nada.
Represento milhões de pessoas
que finalmente foram ouvidas.
Tudo o que faço
é para o bem maior.
É maior que tudo em nossas vidas
e você está fodendo com tudo.
Nada é maior do que seu ego.
Você não sabe que porra fazer
no próximo minuto.
Você é incompetente, Kai.
É só mais uma putinha
por atenção.
E se é tão inseguro a ponto
de acreditar na Winter,
me mate agora.
Acabe com o meu sofrimento.
Porque o maior erro que cometi
foi acreditar em você.
Seu merda.
Você era a minha favorita.
Mas morrer é bom demais
para você.
Eu quero que você sofra.
Leve-a à câmara
de isolamento.
Apodreça no inferno,
seu filho da puta.
Lealdade...
Deve ser absoluta.
Sem isso, não temos nada.
Agora podemos
seguir em frente.
Vamos dar boas vindas
ao nosso novo membro.
insubs.com