Em 26 de março de 1997,
a polícia recebeu uma denúncia
e achou os corpos de 39 membros
do culto Heavens Gate.
Eles se suicidaram ingerindo
uma mistura de pudim,
suco de maçã e fenobarbital.
O que apenas eles sabiam,
pois haviam sido abençoados
por seu líder com sua sabedoria,
é que não estavam se suicidando.
Estavam apenas saindo
de seus corpos e evoluindo
para o próximo nível.
Um cometa havia voltado,
com um período orbital
de 2.500 anos.
E em sua cauda,
havia uma nave.
Quando saíssem de seus corpos,
os membros entrariam
na nave e sairiam desse planeta
de merda para sempre.
Não é legal?
Muitos dos bastardos sortudos
foram castrados voluntariamente
no México.
Foram ensinados pelo líder
Marshall Applewhite, ou Do,
que deveriam deixar
qualquer prazer terrestre.
Sexo, queijo gourmet,
cachorros, os Beatles.
Todos eram distrações
que os manteriam presos
em seus corpos.
A menos que você deixe
o mundo humano em que vive.
E venha me seguir.
Faz todo o sentido.
O tempo é curto.
Última chance.
Não é surpresa que o governo
liderado por Bill Clinton
tentou derrubar
David Karesh.
Karesh foi abençoado com o dom
da profecia quando era jovem.
Deus se revelou para David,
e disse que as ideias
e o esperma dele teriam
grande poder e influência.
Ele juntou um grande grupo
de seguidores,
ele se tornou o líder
do Branch Davidians.
Eles entendiam
que ele era o escolhido,
que seus sermões
eram mais que palavras,
eram os segredos que precisavam
para entrar no paraíso.
Ele separou todos os casamentos,
homens tinham que ser celibatos.
Ele era o verdadeiro salvador,
e fez sentido pra ele ser o pai
de todas as crianças
e repopular o planeta.
Ele tinha sêmen divino,
ejaculação sagrada,
o DNA do próprio Deus,
saindo do seu próprio pênis.
Não entendem? Eu nunca deixaria
levarem minha família.
Vêm à minha casa apontando armas
para minhas esposas e filhos.
Eu os enfrentarei
a qualquer momento.
Quando o governo foi prender
Karesh e seus seguidores
por coletarem armas e munição
legalmente, alguns o deixaram,
mas os verdadeiros crentes
ficaram para trás.
Recusaram-se a deixar seu pai,
e por que deveriam?
Eles tinham ouvido
seus ensinamentos sagrados.
Eles sabiam que existia
uma glória maior em cruzar
para a morte com seu líder,
a ficar e ser escravizado
em um mundo perdido
e quebrado.
79 homens e mulheres morreram
baleados ou pelo incêndio.
Que pena.
Mas o Kanye dos líderes
foi o grande Jim Jones,
o homem que popularizou a frase
"Beba o Kool-Aid".
Ele fundou o Templo dos Povos,
um lindo arco-íris,
eles não viam raça,
classe social ou sexo.
Ele mudou toda sua congregação,
mais de mil pessoas, para Guiana
com a ideia
de criar uma utopia.
Mas tudo foi destruído.
Foi traído por seu próprio povo.
Chamaram um deputado para ver
o paraíso particular deles.
Ele não entendeu,
e tentou destruir
o mundo perfeito
que Jones tinha criado.
Então Jones
teve que matá-lo.
Ele não teve escolha, uma vez
que o selo tinha sido quebrado
não havia como voltar atrás.
Ele teve que acabar tudo,
e 918 de seus fiéis seguidores
estavam mais que felizes
em segui-lo para onde fosse,
até mesmo para o outro lado.
Se não podemos viver em paz,
então vamos morrer em paz.
Eu amei muito vocês,
tentei dar uma boa vida
a vocês,
mas apesar
de meus triunfos...
Sei que vocês serão bondosos
com as crianças e os idosos,
e tomarão a poção
como na Grécia Antiga,
e farão a passagem
com calma,
pois não estamos nos suicidando,
é um ato revolucionário.
Vocês apostam suas vidas,
e para mim a morte não é razão
para sentir medo,
o que dá medo é viver.
Mãe, por favor,
alguém mostre às crianças
o relaxamento de chegar
ao próximo plano.
Tudo que estão fazendo é beber,
indo dormir,
é só isso que é a morte,
um sono.
Parem de chorar
e serem histéricos,
morram com um grau de dignidade,
não chorando e agonizando.
Rápido, minhas crianças.
Deus todo poderoso.
Esses foram grandes homens.
Todos eles.
Vocês entendem a razão
de estar lhes contando isso?
Você quer que vejamos
como você é igual a eles?
Isso mesmo, Balde de Pus.
Mas eu também quero que vejam
que é fácil ter homens
que matam por você.
Qualquer cuzão com dinheiro ou
prestígio no exército consegue.
O poder real é ter pessoas
tão leais a você,
que se você pedir,
elas se matarão.
Elas vão sobrepor
o instinto natural de sobreviver
para sua necessidade
e desejo.
Nós somos um culto?
Achei que fôssemos
um movimento político.
Toda política agora é um
culto pessoal, Ataque Cardíaco.
Você não precisa erguer a mão,
Tripé.
Eu sei que a gente
não deve se masturbar, mas...
A gente vai cortar as bolas
igual o cara do Hale-Bopp?
Você cortaria se eu pedisse?
Eu cortaria com certeza.
Foda-se.
O que você quiser, Kai.
Eu não quero isso,
Speedwagon.
Mesmo não gozando,
um homem precisa das bolas
para produzir testosterona
e deixá-lo forte e agressivo.
Mas e se eu pedisse para você
fazer o sacrifício supremo,
você faria por mim,
Speedwagon?
Com um sorriso do caralho.
E o resto de vocês?
Tempestade de Areia,
Bola Furada?
- Sim.
Obrigado a todos
pela lealdade.
Pois as coisas irão mudar.
Estamos expandindo, irmãos.
Nossa causa ambiciosa
de salvar a nação
segue para o próximo nível,
e será preciso
mais coragem, foco,
e, principalmente,
lealdade,
para navegarmos
nessas águas tempestuosas.
O que vai acontecer?
Saberão na reunião do Conselho
na segunda-feira.
Descansem.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story: Cult
Legenda:
sLucas
BRUN01S3
Legenda:
Analu
Galassio
Legenda:
Matvix
Revisão:
Sofie
Brbossardi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
7ª Temporada | Episódio 09
Drink the Kool-Aid
Os esquerdistas da CNN
e da NBC
poluíram nosso discurso
com informações falsas.
A pornografia está
desmoralizando os jovens.
Perdemos uma geração de mães
para o Candy Crush.
Isso não pode
passar despercebido.
Acredito em suas boas intenções,
Vereador,
mas banir o acesso da população
a uma lista de sites
que você considera ofensivos,
seria propor uma censura.
Não é censura!
É regulamentação.
É proteger as pessoas
da decadência cultural.
E conectar cada computador
da cidade a uma rede particular.
O custo disso...
Por que não pedimos
a opinião dos nossos colegas?
Vereador Moyer?
Esteve calado o dia todo.
Acho a ideia fantástica,
senhor.
Que bom.
Quem é a favor do Ato
de Liberdade e Integridade
na internet de Kai Anderson?
Pedido aprovado.
Por último,
gostaria de dar um aviso.
Esta noite, anuncio a vocês,
caros eleitores,
que pretendo me candidatar
ao Senado dos EUA em 2018.
Precisamos de renovação
na capital,
e acredito
que estou à altura disso.
Vereador.
O Senador que está
concorrendo à reeleição
é um cara influente
que está no terceiro mandato.
Tudo pode acontecer, Perry.
Foi incrível, Regente Divino.
- Obrigado. E as mulheres?
- Não sei.
Avisamos a elas.
Deveriam estar aqui.
Não sinto amor vindo delas,
Speedwagon. Ou lealdade.
Preciso saber por quê.
Preciso saber.
Quero a porra
de uma explicação.
Por que entrou
para um culto?
Por que destruiu
nossa família?
Por quê?
Você estava arrasada,
e o Butchery dava mais trabalho
do que imaginávamos,
os ganhos não compensavam.
Eu me senti
perdendo o controle,
como se não houvesse
estruturas para me conter,
ou para lidar com
minhas emoções, e...
Queria alguém
que me dissesse:
"Faça isso.
Vá em tal lugar.
Acredite nisso.
Priorize isso."
Um pai?
Acho que sim.
Foi tão bom
me livrar do controle.
E eu...
Desculpe, mas eu te odiava.
Ou...
Estava com tanta raiva de você
que pensei te odiar.
E, na minha cabeça, eu me dizia
que se o preço a ser pago
por esse sentimento de alívio
era te destruir,
então por que não?
Pessoas morreram, Ivy.
Por sua culpa.
Eu sei.
Eu sei disso.
Não sei como pude ser
tão burra e tão fraca.
Eu não sei.
Desculpe-me, Ally.
E agora eu vejo
o que ele realmente é.
Ele é um demagogo
manipulador,
que destrói tudo que toca.
Mas eu ia embora.
Estava cheia.
Eu estava de saída.
Então me explique,
por que se juntou
a essa loucura?
Que escolhas você me deu?
Você não falava comigo.
Não me deixava ver
nosso filho.
Sabia que você não sairia,
a menos que eu te tirasse.
- Você voltou por mim?
- Eu voltei pelo Oz.
E por nossa família.
Não estou dizendo
que ficaremos juntas se sairmos.
Mas se conseguirmos fugir,
eu não deixarei
a mãe do Oz para trás.
Mãe?
Está tudo bem, querido.
Ela...
Oi, Ozymandius.
Pode dar um abraço
na mamãe?
Aposto que está confuso.
Sua mãe deve ter dito
coisas ruins sobre mim...
E talvez outros também,
mas nunca mais vou te deixar.
E levará um tempo,
mas eu prometo,
as coisas voltarão ao normal
antes que perceba.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Pode subir rapidinho
para os adultos conversarem?
E eu trouxe algo para você.
- Mas tem um palhaço nele.
- Claro que tem.
Twisty
é o personagem principal.
Quem mais eles colocariam
na capa?
Vamos. Eu já vou subir.
Leia isso.
- Mamãe?
- Sim?
Senti saudade de você.
Senti saudade de você também,
querido.
Você parece bem.
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Por transar
com a minha mulher?
Por tentar me deixar louca
ou por tentar me matar?
Por tudo.
Eu fui idiota.
Todos nós fomos.
A eleição
me fez perder a cabeça.
Eu não acreditava
em mais nada,
a não ser no amor do meu irmão
e que ele cuidaria de mim.
O mundo decidiu me foder,
então desisti de tudo.
Tudo que eu precisava
era minha família.
Mas, então,
ele matou nosso irmão.
Vince era um babaca,
mas era um de nós.
Kai não se importa comigo.
Ele não se importa com ninguém.
Precisamos fugir.
É o único jeito.
Achei isso na internet.
"Como fugir de um culto."
Eles falam de 14 passos,
está tudo lá.
Temos que levar pouco
e sair o mais rápido possível.
- E ir para onde?
- Para qualquer lugar.
Mas temos que ir agora.
Se Kai descobrir
que pensamos nisso,
vamos morrer
que nem a Beverly.
Certo, vamos.
Mas não levaremos nada.
- Vou pegar o Oz.
- Eu vou pegar o Oz.
Abra!
Sei que está aí!
Reunião de emergência
no Regente Divino.
O que vocês estão
fazendo aqui?
Conversa de meninas.
Falando de receitas e meninos.
Vá se foder, mentirosa.
Vamos embora.
E traga a criança.
Kai disse que ele pode ver
desenhos enquanto conversamos.
Vamos!
- O que estão fazendo lá?
- Agora não.
Pare de falar nessa casa.
Sua vadia mentirosa!
Eu vou te matar!
Saia de cima de mim!
Saia!
Solte-a!
Acabem com isso.
Eu te odeio!
Saia de cima de mim!
Deslealdade,
mentiras, traição.
É com isso
que a política se parece.
Lutar contra nós mesmos.
Temos que parar com essas brigas
e partir para um novo começo
para entrar
no espaço do poder.
O que é isso?
Precisamos fazer
algo radical.
Jim Jones disse...
Minha nossa!
"A morte
não é algo a se temer.
São os vivos
que estão amaldiçoados."
- Jesus, Kai.
- Quem é Jim Jones?
Ele fez os seguidores beberem
suco envenenado.
Por favor, Kai.
Você não pode fazer isso.
- Oz precisa das mães dele.
- Você precisa de nós.
Se quer subir de nível,
precisa mais do que puxa sacos.
Ele só precisa
dos seguidores leais dele.
Isso mesmo, Gary.
A fidelidade à causa
é a força do nosso movimento.
Mas é hora de nos livrarmos
das amarras de nossos corpos.
Por isso esse suco
não é só para as mulheres.
É para todos nós.
Nossos corpos
estão nos segurando.
Eles só criam
dor e sofrimento.
Para transcender a biologia
e renascer em seres astrais,
precisamos matar
nossas formas físicas.
Vamos ressuscitar da morte
para um ser melhor
e voltar para minha corrida
ao Senado,
mais poderosos
do que podemos imaginar.
Todos peguem um copo.
Quando eu apontar para você,
beba.
Isso!
É um bom dia para morrer.
Gary,
faça as meninas pegarem um copo.
Eu...
Temos que fazer isso.
Pus Bucket.
Meu garoto!
Faça-nos as honras.
- Beba!
- Não posso!
Não vou fazer isso.
Não.
Estou fora disso.
Não quero ser um ser astral.
Gary, ele mostrou
quem é de verdade.
Por favor, Kai!
Por favor!
- Agora as mulheres...
- Sr. Kai, por favor.
Meu Deus.
Beverly, não faça isso!
Não.
Não, não!
Não é suicídio.
É um ato revolucionário.
O mundo falará sobre nós
para sempre.
Você disse que sempre
nos cuidaríamos.
Não estão fazendo nada
que eu não faria.
Rapazes!
- Vocês sentem isso?
- Sim!
O agente corrosivo,
o sangue minando
em suas gargantas?
Acho que eu me caguei.
Não, é só sua colite.
Por que eu nos mataria?
Vou concorrer ao Senado.
E pessoas mortas não votam.
Exceto em Chicago.
Não tinha nada no refresco.
Nada além da prova
de que estamos nessa juntos,
de que somos leais
até o fim,
de que morreríamos
pelos outros.
Somos os poucos,
os felizes poucos,
o grupo de irmãos e irmãs.
Nós vivemos e lutamos
mais um dia.
Kai!
Peguei nossos passaportes
e a certidão do Ozzy.
Caramba, Ivy, sem malas.
E se estiverem
vigiando a casa?
Não podemos dar bandeira.
Vamos mesmo fazer isso?
Ir embora da nossa vida?
Não só vamos.
Vamos rápido.
Da próxima vez,
pode não ser só suquinho.
E a Winter?
Sério, Ivy?
Não, o que eu disse...
O que eu quis dizer...
E as contas bancárias?
Eu transferi tudo online,
como combinamos.
Ótimo.
Limpamos aos poucos,
sacamos em espécie.
Nada eletrônico é seguro.
Ozzie sai da escola
em menos de 1h.
Buscamos ele
e não olhamos para trás.
Deixe o carro ligado.
- Ele não está aqui!
- O quê?
Alguém o pegou há meia hora.
- Quem?
- A babá.
E ela não estava sozinha.
Cadê minhas mães?
Elas devem chegar logo.
Tenho muitos jogos aqui.
Você gosta de jogos?
Acho que sim.
Vou guardar sua mochila.
Tudo bem, pode ir.
Oz, se precisar de algo,
estarei lá em cima.
Está bem.
Quer dar uma olhada
nos jogos?
E aí?
O que costuma jogar
com seu pai?
Não tenho pai.
O quê?
Todo mundo tem.
Eu não.
Tenho duas mães.
Bom...
Duas mães não podem
fazer um bebê.
Você sabe, não é?
Acho que sim.
Deve ser difícil,
morar só com garotas.
Você não sabe pois não tem
uma figura masculina.
Para te ensinar coisas,
te mostrar como ser homem.
Aposto que suas mães
fazem o melhor que podem,
mas elas são mulheres.
Elas não sabem
como você se sente.
Toda família é especial
a seu modo.
"Famílias felizes
são tradicionais.
Famílias infelizes
são infelizes a seu modo."
- Tolstoy.
- Toy Story?
Venha aqui, Oz.
Sente-se comigo.
Vou te mostrar um truque.
Eu sei como funciona.
A Winter me mostrou.
Então sabe que se combinarmos
eu não posso mentir.
Vou te contar um segredo.
Que segredo?
O que foi?
- Cadê ele?
- Ele quem?
Vagabunda.
Sua vadia!
Cadê ele?
- Onde está meu filho?
- No porão.
Se beber essa poção,
se tornará imortal.
- Isso mesmo.
- Oz!
Não!
É suco de framboesa.
- Zero açúcar.
- Vamos embora.
Quero ficar com o papai.
O que disse?
- Ele não é seu pai.
- É, sim.
- Não pode mentir no trato.
- Tudo bem, filho.
- Ele não é seu filho!
- Tem certeza?
Clínica Braddon?
É onde fez a inseminação,
não é?
Lésbicas amam aquele lugar.
E eu sou doador lá desde...
Gozar em um copinho
foi meu primeiro emprego.
Não foi lá que você
conseguiu o esperma?
Eu fico de olho
em todos os meus filhos,
mas o Oz é especial.
Não tem como isso ser
verdade.
Bem, nós sabemos
que você não é o pai.
E tente imaginar
com quem ele se parece mais,
com você ou comigo?
Vamos embora.
Por que não ouvimos do menino
o que ele quer fazer?
Oz, você quer ficar?
- Sim, papai.
- Viu? Ele quer ficar.
Prometi que vamos jogar
e ele vai passar a noite aqui.
- Ally, deixe. Ele vai ficar...
- Cale a boca.
Aproveitem para se reconciliar
após a separação.
- Talvez seja uma boa ideia.
- Você está louca?
- Por que está sendo tão grossa?
- Não estou, querido.
Sabe, ninguém precisa ir.
Podemos todos ficar.
Eu acho...
Acho que não tem problema
se o Oz passar a noite.
- Ivy.
- Ele vai ficar bem.
Certo?
Mas é claro.
Venha cá, amiguinho.
Vamos embora.
Por favor.
Ozzie.
Você se comporte, está bem?
Eu irei.
Dê tchau para as mamães.
Tchau, mamães.
Certo.
Tchauzinho.
Vai ser divertido.
- O que nós fizemos?
- Salvamos o nosso filho.
- Deixando-o com aquele louco?
- Que escolha tínhamos?
Se tentássemos mais,
ele mataria a todos e você sabe.
Talvez agora
tenhamos uma chance.
Achei essa papelada
no sótão.
Não tem foto, mas tem
as características do doador.
Dê uma olhada nisso.
Mostra a raça, idade,
cor do cabelo,
peso, altura, QI,
histórico médico...
A única coisa que não mostra
é a chance de ser um psicopata.
Tudo isso facilmente combina
com o Kai.
E com um milhão
de outros homens brancos.
Temos que ir na clínica.
Os arquivos deles tem fotos.
Ivy, o importante é o Kai achar
que o Oz é filho dele.
Enquanto ele achar isso,
ele não vai machucá-lo.
Ele está seguro.
O que houve com você?
Isso não era o suficiente antes.
Eu sei disso.
Mas eu pensei um pouco,
e você estava certa.
Nós não tínhamos escolha.
Há uma forma
de tê-lo de volta.
A única saída é assassinato.
É exatamente isso
o que estou pensando.
Como faríamos isso?
Ele tem um exército.
É perigoso e não podemos
colocar o Oz em risco.
Ivy, precisa se acalmar.
Não é bom para a sua saúde.
Venha, sente-se.
Coma um pouco,
beba um vinho.
Eu tenho um plano.
- Você cozinhou?
- Só fiz macarrão.
Mas é o seu molho.
Mas eu escolhi o vinho.
Foi o que bebemos
na nossa lua de mel.
Estava guardando
para uma ocasião especial.
Hoje?
Hoje nós recomeçamos.
Está bom.
Não vai comer?
Quando me colocaram
no hospício,
na primeira semana
lá dentro,
eu pensei em me matar.
Eu queria muito acabar
com aquilo.
Eu estava sofrendo tanto.
Eu me senti totalmente sozinha
no mundo,
e quase me matei.
E então eu pensei em você...
E em como você me deixou sozinha
e nunca disse nada.
Nunca visitou.
Nem uma olhada rápida no Oz,
em todo aquele tempo.
Eles disseram que estava louca.
Eu queria proteger nosso filho.
Você tentou tirá-lo de mim.
Admita.
E então, na segunda semana,
eu me recuperei.
Afastei os pensamentos negativos
e foquei a minha energia
em me libertar dos medos
que me paralisavam.
E foi desesperadoramente
difícil.
Mas então eu percebi
que aqueles medos preenchiam
um buraco dentro de mim,
e eu não poderia perder
aqueles medos
sem preencher o buraco
com outra coisa.
Então eu escolhi a vingança.
Contra você.
- Ally...
- Você tentou me deixar louca.
Tentou tirar
meu filho de mim.
Você se deixou ser seduzida
pela babá.
E o pior, deixou o Kai
entrar em nossas vidas.
E eu não te perdoaria
por nada disso.
Mas a ideia de vingança?
Isso me curou.
Você acha que está curada?
Eu queria que estivesse.
Caramba, essa é a mulher
que eu sempre quis.
Forte e assertiva,
alguém que não se acovarda
ao ver palhaços, ou buracos,
ou sangue, ou qualquer coisa.
Mas é só uma fase, Ally.
Você só fala e não faz.
Você vai voltar a ser
o que realmente é: uma covarde.
Então você pode sonhar
com vingança,
mas eu não tenho medo
de você.
Você nunca vai fazer
nada comigo.
Eu já fiz.
Eu coloquei arsênico
no vinho.
E no macarrão.
O Oz nunca vai te perdoar.
Não, é você
que ele não vai perdoar
por tê-lo abandonado.
Eu sabia que não podia confiar
em você,
e eu não ia deixar que ficasse
no meu caminho.
Eu encontrei a minha força,
Ivy.
Eu só quero duas coisas
nessa vida:
Eu quero o Oz só para mim.
E eu quero te ver morrendo.
Metade eu já consegui.
Rápido, minhas crianças.
Não sabem
o que vocês fizeram.
Todos acham que Jim Jones
era um louco.
Que ele orquestrou
um suicídio em massa.
Mas a história
não acabou ali.
Jones prometeu a seus seguidores
algo a mais.
Algo melhor
que a vida terrestre.
Ele entregou o que apenas
um verdadeiro Messias poderia.
Eles os trouxe
de volta à vida.
E ele recompensou os fieis
com vivacidade, beleza,
felicidade.
Com amor eterno.
Essa é uma das histórias
mais lindas que já ouvi.
Mas não acho
que seja verdade.
A Wikipédia diz que ele se matou
com um tiro.
Ele foi encontrado
com todos os outros mortos.
O corpo dele foi cremado.
As cinzas foram jogadas
no mar.
Então, o que você disse
não pode ter acontecido.
Amiguinho,
Wikipédia é informação falsa.
Eu sou o único
que você pode confiar.
que sabe a verdade.
Eu sei de coisas.
Coisas que outras pessoas
não sabem, verdades absolutas.
É por isso que estamos aqui.
E se você começa a questionar
verdades absolutas,
o que acontece, Bola Furada?
Eu vou dizer "punição".
- Agora você entende, filho?
- Mas não faz sentido.
Por que as famílias das pessoas
que morreram estão tristes?
Aqui diz que eles ainda tentam
enterrar os corpos.
Os que duvidam
não recebem biscoito.
Coloque-o no castigo.
Não.
Não!
Por favor.
O Regente Divino
não está disponível.
Sei.
Vim buscar meu filho.
- Agora não é possível.
- Não é possível?
Do que está falando?
Cadê o Oz?
Por favor, Speedwagon.
- Eu preciso ver o meu filho.
- Eu não sei onde ele está.
O Regente Divino saiu com ele
mais cedo.
- Saiu com ele?
- Ele deve estar bem.
Avise o Kai.
Jantar na minha casa, hoje.
Vou fazer
Sanduíche de Homem.
Só estou pedindo
para me mostrar
uma foto do pai biológico
do meu filho.
- Só preciso disso.
- Como eu disse,
não damos informações
que identifiquem os doadores.
- Não posso fazer nada.
- Tudo bem.
A vida do meu filho
depende disso.
De mulher para mulher,
eu estou implorando.
Por favor.
Por favor, ajude-me.
Obrigada, é o...
Paciente número X93994.
E tem mais uma coisa
que vai fazer por mim.
Sonhei com sua comida
a semana toda.
Pode abrir o vinho,
por favor?
Só por você.
Como está o meu filho?
- Ele tem se comportado?
- Sim.
Ele é fofo.
Fala muito.
Sem filtros.
É.
Ele pode ser meio precoce.
Com um nome
como Ozymandius,
o menino está implorando
para só ouvir merda.
Quem teve essa ideia?
Eu.
O Rei dos Reis.
O garoto está implorando
por ordem na vida dele.
Disciplina.
Por isso ele tem sorte
de ter você como exemplo.
Bon appétit.
Delícia!
Sanduíche de Homem!
- Onde está sua esposa?
- Está no porta-malas.
Eu a matei.
Puta merda.
É sério?
Sim.
Li você errado, não é?
- Como a matou?
- Eu a envenenei.
Como se sentiu
ao vê-la morrer?
Foi bom para caralho.
Ele queria
que matássemos você.
- Por que ainda estou vivo?
- Um filho precisa do pai.
- Finalmente acredita em mim?
- Eu não acreditava...
Até conseguir provas.
Aí está, por escrito.
Você foi fácil de escolher.
Atlético.
Sem doenças.
QI nas alturas.
Tiramos
a sorte grande genética.
De alguma forma,
tantos anos atrás,
eu sabia
que você era extraordinário...
Sem ao menos te conhecer
ou saber seu nome.
Você era só o doador X93994.
Algo em você falou comigo.
Porque isto é cósmico,
escrito nas estrelas,
intervenção divina...
- Nos unindo.
- Puta merda.
Eu sou incrível
para caralho.
Eu fiz um milagre,
literalmente.
Eu sou pai.
Sou o verdadeiro pai do Oz.
Fizemos um bebê messiânico.
Essa criança está destinada
à grandeza,
assim como o pai.
Meu filho.
Nosso filho.
A cama é para a família.
Agora podemos ser
uma família de verdade.
insubs.com