Terminei.
Diga que você ama.
Sou a primeira
com este corte?
Pois quero ser uma influencer
no Instagram
e me recuso
a mostrar meu bumbum,
então meu cabelo
tem de ficar perfeito.
Quem liga para seguidores?
Você é bilionária.
É o dinheiro do meu pai,
quero fazer sucesso sozinha.
Você conseguiu,
é o próximo Chris McMillan.
Tome um gole
para postarmos.
Esse suco é
tendência agora.
Ganhará 10 mil curtidas
em 10 minutos.
Está tentando me envenenar?
Tem gosto de cocô
de tartaruga!
Mallory, deveria ser
minha assistente pessoal.
Ao menos me conhece?
Pode trazer um macchiato
para eu tirar esse gosto
da minha boca?
As Kardashians
estão filmando lá?
MÍSSIL EM LA. PROCURE ABRIGO.
- Que diabos?
É mentira. Um engano,
como aquela vez no Havaí.
Daqui a pouco mandarão
mensagem desmentindo.
Oi, papai!
Como está Hong Kong?
- Coco...
- A ligação está péssima,
- eu te ligo depois...
- Cale-se e escute.
O alerta de míssil
é verdadeiro.
Em menos de uma hora,
Los Angeles será uma cratera.
- Papai, está me assustando.
- Ainda pode se salvar.
Tem quatro vagas reservadas
para nossa família,
mas sua mãe e seu irmão
estão comigo
e não vamos sobreviver.
Um carro está a caminho
para te levar
ao aeroporto de Santa Monica,
onde um jato particular
espera por você.
- Vá logo.
- Do que está falando?
Eu te amo, muito.
Queria estar contigo,
mas é tarde demais.
Tente ser feliz, querida.
- Meu Deus
- É a única coisa que importa...
Não! Não, não.
- Isso foi verdade?
- Temos que ir.
Vamos, vamos.
Deus!
O pânico é geral nas cidades
mais importantes do país.
Podemos confirmar
que um alerta de míssil
foi enviado ao público
por volta das 15h do Pacífico.
O Pentágono
ainda não divulgou comunicado...
- Amor, está vendo isso?
- Brock, onde está?
No trabalho,
apresentei um projeto irado.
A minissérie de seis episódios
de Free Willy. É demais...
Brock, eu te amo.
Não quero ir sem você.
Vá ao aeroporto
de Santa Monica.
Há um jato esperando
por nós.
O quê?
Coco!
A WBN pode confirmar
que Hong Kong, Londres,
diversos locais no Báltico
e Moscou foram atingidos
e destruídos
por mísseis nucleares.
Este é o fim,
senhoras e senhores.
Ainda não estou
acreditando.
Acabamos de receber
ordens para evacuar.
Não vou chegar em casa.
Se meus filhos
estão assistindo...
O papai os ama muito.
Esmeralda, o champanhe
está ruim de novo.
Deixou muito tempo
no freezer.
Onde está indo?
Eu pago por 10 horas diárias.
Eu preciso ir para casa,
senhora Evie.
É o fim do mundo!
Vovó! Tentei ligar!
Quando ele dirigia a MGM,
teu avô, Deus o tenha,
não retornava as ligações
até o dia seguinte.
Todos os astros e empresários
iam vê-lo pessoalmente
se queriam conseguir...
O que está fazendo?
O Governo mandou um alerta.
- Mísseis estão chegando.
- O aquecimento global também.
Isso é fake news.
Vou ligar para Donald.
Não, é verdade, vovó.
Pessoas vão morrer hoje.
Então beba
um pouco de champanhe.
Não consigo ligar,
minha mãe está em caixa postal.
- Preciso ir para casa, Coco.
- Não, não, não.
Precisa ficar aqui comigo.
Pode pegar a vaga
do meu irmão.
Você sabe que eu sou inútil
sem você, Mallory.
Pior do que Elton John.
Nem sei como ligar a lavadora
ou abrir uma porta.
Aliás, depois da bomba cair,
não vai ter casa aonde ir.
Está bem.
Por que estamos parados?
Meu Deus!
Estão cometendo suicídio
para evitar a explosão.
Coco!
Espere!
O que está fazendo aqui?
Ouvi seu pai dizendo
que há quatro vagas!
Tem espaço para todos nós!
Essa é minha vovó, Evie.
- Como vai?
- Eu não...
O que está fazendo?
Brock virá.
Não vai,
lá fora está um caos.
O que houve
com seu cabelo?
Como assim?
Certo, entre no jato.
Brock, cadê você?
Estou indo,
estou num engarrafamento danado.
Faça o que for preciso.
Venha para cá. Anda!
Estou indo,
chegarei em 10 minutos.
Espere por mim!
Isso não está legal.
Meu Deus, Brock.
Estão vindo.
Pessoas estão vindo
para o jato.
Coco! É agora ou nunca.
Brock?
Lembra do acordo que temos?
Não faça isso, amor!
A qualquer hora
podemos desobrigar o outro
do relacionamento
monogâmico?
Está livre para conhecer
outras pessoas.
Coco! Não me deixe
em Santa Monica!
Entre no jato agora!
Droga!
Sua vadia!
Para onde estamos indo?
Seu pai não disse?
Vou descobrir.
- Não tem ninguém aqui.
- O quê?
Sem aeromoça?
Acho que não vou pedir
fruta fresca.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E16 - The End
Cadê o papai? São quase 15h.
Quero ele aqui quando soubermos.
40 MINUTOS
ANTES DA BOMBA
Aconteça o que acontecer,
você ralou
durante três anos.
Se não virem
como você é maravilhoso,
eles que perdem.
Você está destinado
a grandes coisas, Timmy.
- São 15h.
- Certo, vá checar.
Vai!
Consegui.
- Eu sabia!
- Entrei!
Isso!
Parabéns!
UCLA! UCLA! UCLA!
Espere, espere.
O meu também.
- Pai! Você perdeu.
- Querido?
Não viram as notícias?
- Não, o que foi?
- É a Terceira Guerra Mundial.
- O quê?
- Hong Kong, Londres,
diversos locais no Báltico
e Moscou foram atingidos
e destruídos
por mísseis nucleares.
- Está brincando, não é?
- Não.
Este é o fim,
senhoras e senhores.
Ainda não estou
acreditando.
Acabamos de receber
ordens para evacuar.
O quê?
Não vou chegar em casa.
Se meus filhos
estão assistindo...
o papai os ama muito.
Deve haver algum lugar
que possamos ir.
Algum porão ou...
Algum lugar para ir,
algo...
- Eu não sei.
- Algum lugar para ir.
Venha cá.
- O que é?
- Venha cá.
- O que foi?
- Timothy Campbell?
Tem que vir conosco. Agora.
- Quem são?
- Ele foi escolhido
pela Cooperativa.
Temos um local preparado,
ele estará seguro.
- Como assim?
- A genética excepcional
do seu filho
faz dele um ótimo candidato.
Candidato para quê?
- Sobrevivência.
- Como sabe da minha genética?
Você enviou seu DNA
para um site de ancestrais.
Precisa acreditar em mim,
senhor.
Somos a única chance
para seu filho sobreviver.
- E a minha família?
- Só viemos por você.
Então não irei.
Não podemos aceitar isso.
O quê?
Não.
Pai!
Pai, faça alguma coisa!
- Não deixe que me levem.
- Diga adeus à sua família.
Se ele pode ir,
por que não levam o Edward?
Eles não são idênticos.
Vamos.
Não!
Temos que ir.
Digam-me onde estou.
Tenho direitos.
Não tem.
Estará seguro aqui.
Calma.
Está tudo bem.
Meu nome é Emily.
Timothy.
Há quanto tempo está aqui?
Não sei.
Dois caras de roupas pretas
me acordaram,
me colocaram num carro
e me trouxeram aqui.
Disseram a mesma coisa
que para mim?
Te acharam
em um site de ancestrais?
Não disseram nada.
Me encontraram na cadeia.
Fui presa por protestar
na faculdade.
Pegaram um teste de sangue
do seu médico ou sei lá...
Processaram
em uma base de dados.
Tem algo no seu DNA
que eles querem.
Deus...
Minha família.
Isto não pode ser verdade.
Não é verdade.
Não é.
Estou bem.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Vamos para um local
para habitação prolongada.
É um de dez
ao redor do mundo.
Foram construídos
nas áreas de menor impacto.
Tem mais gente lá?
Outras pessoas como vocês
e os que pagaram o bilhete.
Pessoas ricas, claro.
O dinheiro que pagaram
financiou nossa operação.
Vista isso aqui.
- Desculpe.
- Não precisa fazer isso.
Não foi culpa dela.
Por favor,
não faremos de novo.
Meu nome é
Wilhemina Venable.
Bem-vindos ao Posto 3.
Aqui é um refúgio nuclear?
Agora é.
Por muitos anos
foi uma escola para rapazes.
Que tipo de escola
é subterrânea?
A Cooperativa,
a quem devemos gratidão eterna,
a comprou e a transformou
quando soube o que aconteceria.
- O fim.
- Não.
O começo.
A Cooperativa tem planos
para bem depois
do fogo purificador das bombas.
A Cooperativa não é formada
por países nem exércitos.
É a união de doze das mentes
mais brilhantes da humanidade.
Os Visionários.
Não foram visionários
para instalar geradores?
Talvez ache nosso modo de vida
uma regressão, senhor Campbell.
Mas iria se enganar.
A tecnologia
destruiu o mundo.
As redes sociais deram
às pessoas a ilusão
de serem iguais.
Mas isso tudo desapareceu.
A ordem natural
irá se restaurar sozinha.
Vou mostrar-lhes
seus quartos.
Como Púrpuras,
terão uma suíte privativa.
O que é um Púrpura?
A elite.
Os valiosos.
Os que foram escolhidos
para sobreviver.
Devo usar esta porcaria?
No Posto,
todos conhecem seu lugar.
Os Púrpuras vestem púrpura,
os Cinzas, cinza.
- Quem são os Cinzas?
- Nossas formigas operárias.
Um componente ainda necessário
para uma sociedade funcionar.
Os Cinzas estão aqui
para servir.
E gratos pela oportunidade.
A alternativa era
o inverno nuclear.
Câncer...
- Morte.
- Então, o que você é?
Não sou nenhum de vocês.
Eu sou o forte braço direito
da Cooperativa.
Veja-me como o rosto dela.
Então você não é Púrpura.
As regras da casa
são simples.
Vai se dirigir a mim
apenas como senhora Venable.
Nunca sairão do prédio.
Se sair,
não será admitida de volta
por causa do perigo
da contaminação por radiação.
Vai ficar com os monstros
cancerosos e purulentos
do lado de fora do portão.
Nenhuma cópula será permitida
sem permissão.
Sob nenhuma circunstância.
- Sem exceções.
- O quê? Está brincando.
Pergunte aos dois Cinzas
que viu quando chegou.
Encontrará as roupas vespertinas
à esquerda do armário.
Nós vestimos para o jantar.
Coquetéis são na sala de música
às 6h30, seja pontual.
Não há desculpas para tardanças
quando não há o que fazer.
Tenha cuidado...
Timothy.
Essa música é a mesma
todas as noites.
Lá vamos nós.
De onde sai?
Por que temos que ouvi-la?
O que está faltando aqui?
99% da população do mundo?
Teria sido melhor
morrer com eles.
Fale por você, querido.
Não teríamos que beber isto,
seja lá o que for.
É água mineral.
- Falou com a Venable?
- Não, ela me dá arrepios.
Não é justo
eles serem Púrpura e eu não.
Ele não tocaria meu cabelo
se fosse Cinza
e ela foi ao Oscar
e era amiga da Natalie Wood,
então acorde.
Ela não para de tocar,
24 horas por dia!
Parece a playlist
do diabo no Spotify.
Ora, ora, ora!
Sangue novo!
Entrem, não sejam tímidos.
Você é Dinah Stevens.
Minha mãe via seu show.
Dizia que você ganhava
da Oprah todos os dias.
Bendita seja. Mais um milhão
como ela e não me substituíam
por uma novela.
O que está acontecendo
lá fora?
Acabou.
Tudo.
O jantar está servido.
Isso é tudo.
Não fique muito desapontada.
Você não sabe
o que é desapontado
até dormir com Yul Brynner.
- Quero morrer.
- O cubo no seu prato contém
cada vitamina
que o corpo precisa.
Ou isso é
o que nos disseram.
Ainda estou com fome.
Estou muito cansada
da fome.
Dane-se esta porcaria!
Com tanto dinheiro
que colocaram aqui
não há um saco de salgadinhos
na despensa?
Por US$ 100 milhões
cada bilhete
esperava o Gordon Ramsay
na cozinha
cozinhando
comida de verdade!
Vou ser muito clara
para que não haja enganos.
Temos bastante nutrição
para 18 meses
e se nossa situação não melhorar
vamos ter cada vez menos.
Qual é a nossa "situação"?
Houve um alerta perimetral
hoje de manhã.
Algo entrou na área.
Meu Deus!
Droga.
Era um pombo-correio
com uma mensagem
dos nosso benfeitores.
Um pombo? Podemos comê-lo?
Estava contaminado
com radiação.
Podemos ferver?
"Não existem mais governos.
Apenas pilhas
de cadáveres apodrecendo.
Muitos para poder enterrar.
Pessoas famintas
que matam por um pedaço de pão.
Três postos
foram invadidos.
Somos os últimos vestígios
de vida civilizada no planeta.
Fiquem atentos."
Tudo o que conhecemos
se foi.
Duas semanas?
Só levou duas semanas?
Tudo sempre foi frágil.
Fizeram-nos crer
que o sistema era sólido,
mas era um balão de água.
Uma picada de alfinete...
e já era.
Só vamos sobreviver
se obedecemos as regras.
Há um problema.
Detectamos um pico
de resquício de radiação
no centro desta sala.
São eles,
acabaram de entrar.
Não, fomos checados.
Estamos limpos!
Passamos pela descontaminação.
Estamos limpos.
Ponham as mãos sobre a mesa
e não se mexam.
A contaminação radioativa
põe em perigo
toda a comunidade.
A regra da limpeza
é para proteger todos nós.
Uma única partícula gama
pode causar lesões.
O DNA se separa,
o corpo se desintegra.
Desejariam
ter morrido na explosão.
Mas alguém aqui decidiu
que suas necessidades
eram mais importantes.
Alguém saiu e tocou
em alguma coisa contaminada.
Deixa-me furiosa que alguém
seja tão egoísta
para nos contaminar...
Não. Não, não.
Isso é um erro.
A única coisa que toquei
foi o cabelo da Coco.
Ela está limpa,
você contaminado.
Não, é impossível.
Essa máquina está errada!
Isto é ultrajante. Pare!
Tragam-no de volta!
- Espere! Não!
- Não!
Solte-me!
Leve-os para a sala
de descontaminação.
Não!
Limpo.
- Contaminado.
- Espere, por favor!
Não vou suportar
o banho novamente!
Não vai precisar.
- Pois não?
- Sou eu. Está vestida?
Nunca estive tão pronta.
E então?
Encantadora seria
um termo muito forte.
Mas desta vez é apropriada.
Concorda?
Se alguém nos visse...
Nós somos as únicas
que importam.
Como conseguiu?
Acusar o Stu
com o contador Geiger?
Fácil.
Alterei a sensitividade
e qualquer um iria soar
que nem em Chernobyl.
Foi um belo trabalho.
E um prazer.
Estranhamente gratificante,
não é?
Ministrar castigos.
Amo as expressões deles.
Aquela cara estúpida
de incredulidade.
Não me envergonha dizer
que me deixa emocionada.
Me pergunto o que a Cooperativa
diria sobre isso tudo?
Fazendo nossas próprias regras
aterrorizando os hóspedes.
Você continua desconfortável
e isso me deixa com dúvidas.
Sou uma militar,
meu pai matou tantos
vietcongues
que perdeu a conta.
Matar está no meu DNA.
Mas ainda respeito
a cadeia de comando.
A Cooperativa pagou
as minhas contas
durante muitos anos.
É difícil para mim fingir
que não são mais meus chefes.
Esqueça a Cooperativa.
Somos nós sós.
Como pôde ficar contaminado
se Stu nunca saiu?
Ficou comigo
grande parte do tempo.
Pessoas fazem
coisas estranhas
quando estão presas
24 horas.
Comecei a me masturbar
com minha outra mão.
Está dizendo
que ele merecia?
Estou dizendo que Stu era chato
e consumia nossa comida
e ficar lesionada
não ia ficar bem em mim.
Dane-se!
Tomara que você
seja a próxima.
Ninguém é o próximo.
A menos
que quebre as regras.
Essa é uma hora
difícil para todos.
Como uma pequena consolação
temos uma comida especial.
Sem cubos hoje?
Aproveitem
o "bonne bouche".
Não fiquem acostumados.
Acha que nos subornar
com comida quente
vai deixar tudo na boa?
Meu Deus!
Acho que tive
um orgasmo na boca.
Andre.
Não tentamos
subornar ninguém.
Mas há uma coisa
que todos devem entender.
Não há "nós e eles",
estamos nessa juntos.
Nenhum individuo é maior
do que o grupo,
fizemos o necessário,
isto é simplesmente
uma tragédia.
Onde esconderam
a carne fresca?
Temos nossos recursos.
Para ocasiões especiais.
Nunca experimentei
uma coisa assim.
É frango.
Isso não é osso de frango.
Diga-me que isto
não parece um dedo.
Jesus Cristo!
É o Stu!
Mallory, venha meter seu dedo
na minha garganta!
Pelo amor de Deus,
não sejam ridículos.
Há linhas
que não devem ser cruzadas.
Não comer gente
é a principal.
Não me interessa
o que é.
É absolutamente divino.
E está cheio de fibra!
Vou comer até o final.
Você é um monstro!
Como pôde comer
sabendo o que era?
Era frango, Andre.
Uma deliciosa
carne de frango.
Você é uma canibal.
Todos são canibais!
Ela também comeu.
Stu estava contaminado.
Por que a Venable comeria
carne com radiação?
É verdade.
Por que nos dariam veneno?
Elas estão aqui
para nos manter vivos.
Onde está o corpo dele,
então?
Quero vê-lo.
Calado!
Escutem.
- Não ouço nada.
- Exatamente.
A música parou.
Era a mesma música
há duas semanas,
por que mudou de repente?
Se aguentarmos
A noite toda
Não estão entendendo?
É uma mensagem!
Vamos continuar
Buscando a luz
A Cooperativa
quer nos dizer algo!
Esperem, vamos resgatá-los.
Seremos resgatados.
Sim, a Cooperativa
virá nos buscar!
Aleluia!
18 MESES DEPOIS
Talvez seja hora
de comer alguém.
Ou pelo menos um braço.
Ele estava certo
sobre a música.
Havia um outro dia,
só parecia exatamente
igual ao anterior.
Não fomos resgatados,
ninguém veio jamais.
Mas o inverno nuclear veio
e acabou com qualquer coisa
que sobreviveu à bomba.
O mundo esfriou.
Ficou mais mortal.
Mesmo entre
toda essa morte,
algo nasceu.
Como todas as coisas aqui,
tivemos que racionar.
Um beijo por semana,
só para evitar o perigo.
E apesar que não podíamos
ficar juntos como queríamos,
era o bastante para impedir
que morrêssemos por dentro,
como todos ao nosso redor.
Tenho um anúncio.
Este será nosso último
café da manhã.
Vamos reduzir
a uma refeição diária.
Não pode estar
falando sério.
Uma dieta para emagrecer
muito efetiva.
Morrer de fome também é.
Como vamos sobreviver
com meio cubo?
Não é ótimo,
porém não é impossível.
Mesmo assim,
não temos escolha.
Não se quisermos
continuar comendo.
Não consigo mais
fazer isso!
Não conhecemos nossa força
até enfrentar a adversidade.
Pode ser uma oportunidade
para crescermos.
Chega dessa besteira
do seu show!
Tenho força para garfar
o seu pescoço!
Calma!
Qual é o objetivo disso tudo?
Morrer de fome?
Matar um a outro? Levar um tiro?
Só estamos esperando
para saber como morreremos.
- Digo para tentarmos lá fora.
- Ela está certa.
- Precisamos sair daqui.
- Ninguém vai a lugar nenhum.
O que vai fazer?
Matar todos nós?
O alarme do perímetro.
Alguém entrou.
CARTEIRA DE IDENTIDADE
DA COOPERATIVA
Quero falar
com a Sra. Venable.
Sim, senhor Langdon.
Cuide dos animais.
Wilhemina Venable.
Sou a responsável aqui.
Claro que é.
Não parece
acreditar em mim.
Por que não acreditaria?
Parece que tem feito
um trabalho ótimo.
As paredes continuam de pé,
seu povo
está vivo e saudável.
O qual é um grande feito...
considerando...
Considerando?
Que mais três postos
foram invadidos
e os três que sobraram
não vão completar este ano.
Por que está aqui?
Porque é questão de tempo
até isso acontecer com vocês.
A boa notícia é
que há outro local.
Um santuário.
Ele é impenetrável
e abastecido o suficiente
para durar uma década.
Veio para nos levar lá?
Fui enviado para avaliar
as pessoas aqui
e selecionar os mais valiosos
para sobreviverem.
Posso levar todos vocês...
ou ninguém.
Quem aprovar, vai viver.
Quem não...
Vai terminar
como meus cavalos.