Posso ajudar?
Vim visitar os fundadores
dessa instituição.
Sr. Mutt Nutter
e Sr. Jeff Pfister.
O segurança foi gentil
o suficiente para
me dar instruções
para o andar correto.
Você só acertou o andar.
Você não tem um compromisso,
nem está carregando um pacote,
então aqui não tem
nada para você.
Muito bem.
Seus patrões têm
a sorte de ter alguém
com suas habilidades de
guardar privacidade.
-Não tenho saco pra você puxar.
-Não sabe reconhecer sarcasmo.
Você precisa se virar e
voltar pelo caminho que veio.
Você precisa me levar
para seus patrões. Agora.
Você também pode me pedir
para explicar seu cabelo.
Como passou pela
segurança sem confirmação?
Eu fiz algo assim.
Meu cabelo é um mistério eterno,
nunca poderá ser entendido.
O roxo é para a realeza,
não para a gerência.
Nos colocou no Posto 2?
Se tivéssemos que resolver
problemas de última hora,
todos os cérebros devem
estar em um só lugar.
Enquanto o mundo está queimando,
Johansson e Lawrence e
Theron estão nas Bahamas...
e nós estamos na Virgínia com
o professor Michio Kaku.
Ele é um cara brilhante.
Einstein também,mas entre
ele e Marilyn Monroe,
foda-se a teoria
da relatividade.
Pensar em procriar é necessário,
mano, porém tedioso.
Quem vai estar no Posto 3?
Porque Langdon
quer seu robô lá.
O quê? Ele quer o
robô de batalha no 3º?
Não só isso, quer que
a gente limpe o SSD dela
aí ela não se lembra
que ele é o Anticristo.
Ele é o que tem o
triplo seis, não nós.
-O show é dele.
-O show vai ser grande.
Quem diabos é você ?!
Ei, como passou
pela Sra. Venable?
Estes símbolos são os Postos
para os sobreviventes
deste pequeno holocausto
que vocês estão aguardando.
Não é pequeno, senhora.
Sim.
Sete bilhões de mortos
nos primeiros dez minutos,
começando com você.
O Posto Avançado 3,
onde está localizado?
É um lugar chamado
Escola Hawthorne.
Ele doou porque é subterrâneo,
naturalmente protegido.
Entendo.
Sr. St. Pierre Vanderbilt
vai tentar comprar quatro
bilhetes para sua família.
Vai aceitar sua oferta e
garantir-lhe um lugar no Posto 3.
Entendido?
-Não há mais vagas.
-Certifique-se de tenha.
Planejam o fim do mundo
comendo asa de frango frito.
Suponho que devo chegar à parte
mais desagradável
da minha visita.
-Qual parte?
-A parte onde eu tenho que sair
antes de matar vocês dois.
Bom dia.
Mil bombas nucleares?
Como podemos parar isso?
Nós não podemos.
Michael já é muito poderoso.
Ele pode neutralizar qualquer
coisa que tentarmos.
Finalmente encontro
meu lugar no mundo
e agora tudo vai acabar.
Eu não estou pronta para morrer.
Não que isso se resuma a mim.
Na verdade, tudo se
resume a você agora.
Seu pai vai comprar
ingressos para sua família
habitar um dos Postos
da Cooperativa.
A Coco é o plano?
A Medidora de calorias vai
salvar a humanidade?
Não.
A Mallory vai.
Coco vai garantir seus
lugares no bunker.
Temos uma chance de usar
Tempus Infinituum.
Não podemos tentar até
que Mallory esteja pronta.
O único lugar que
você vai sobreviver
está sob o nariz de Michael,
em um de seus bunkers.
Ele sente o cheiro de
bruxa a metros.
Igual porco com lama.
Vai mata-las antes de tudo.
É por isso que vamos colocá-las
sob um feitiço de identidade.
Esquecerão
que são bruxas.
Esqueceram tudo o que
já sabiam sobre si mesmas.
O feitiço lhe dará
novas identidades,
novas personalidades.
Seu trabalho será
rebaixar Mallory.
Faça-a duvidar de si mesma a fim
de suprimir seus poderes,
para que ninguém possa
detectar sua magia.
Sua personalidade será
igual a da Madison.
Não, tem que ter outro jeito.
Considere isso uma melhoria.
Minha família se lembrará
que eu sou uma bruxa?
Sua família não estará com você.
Temos que eliminar todas as
variáveis que possam expô-la.
Mas podemos colocá-los
sob um feitiço também?
Até o Apocalipse chegar, sim.
Mas seria muito arriscado
tê-los no bunker com você.
Mandaremos eles
para fora do país
longe dos Postos para
torná-la seguro a tempo.
Meus pais são pessoas boas
e meu irmão é gentil.
Eles merecem muito
mais do que eu.
Não posso me resposabilizar pela
vida de 7 bilhões de pessoas.
Sim você pode.
E quando chegar a
hora, você irá.
Como saberei a hora se
estarei sob um feitiço?
Seus poderes surgirão
quando estiverem prontos.
Depois de lançar o feitiço...
nos lembraremos de você?
Não até que o feitiço
esteja quebrado.
E até lá todas nós seremos
pilhas de cinzas.
Então isso é adeus.
Reúnam-se, bruxas.
E assim nos cabe
para salvar a
humanidade de si mesma.
E sim, algumas de nós morrerão,
mas vocês duas vão viver.
Então o Clã continuará vivo,
Então o mundo vai viver.
-Está pronta?
-Não.
Como eu poderia ser má com você?
Você me ensinou tudo o que sei.
Você salvou minha vida.
Você é minha melhor amiga,
Mallory e eu sinto muito
pelo que sair da minha boca.
Tudo bem.
Sei que você não me
deixará ficar bem.
E com ou sem feitiço, não deixaria
nada de ruim acontecer com você.
Se o mundo vai acabar, pelo
menos estaremos juntas.
Certo.
Por favor, sentem-se.
Olá! Motorista, poderia por
favor subir as janelas?
Mandei umas dez vezes
e ela continua me ignorando.
Sem almoço hoje.
Vai levar pelo menos duas horas
para consertar este visual
"peruca de julgamento".
Só temos um hora.
Não me faça ligar de novo.
Mr. Gallant é o estilista mais
exclusivo de Beverly Hills.
Eu tive que rastejar
por uma hora.
Caramba! Eu não posso
fazer os dois trabalhos.
-Você está bem?
-Deus.
Certo, moças.
Chegamos.
Não se esqueça de me avaliar
com cinco estrelas. Por favor.
Jesus Cristo.
É a Coco, certo?
Olá, seja Bem-vinda.
Oi.
Estou feliz em conhecer
minha mais nova musa.
Desmarque todos
seus compromissos.
-Você viu meu cabelo?
-Perdão. Mas a tarde aqui é lotado,
e eu nunca cancelo
clientes de longa data.
Me cobre o dobro e
considere-se assegurado.
Então, quem nós temos
que culpar por isso?
Minha mira está literalmente
ligada na pior Uber da cidade.
Vadia.
Eu não vou mentir,
ela te judiou, mas...
nada que meu leite à base
de abacate não resolva.
Mas sinto dizer,
eu não vou poder
usar minha mágica com
essa ratinha da igreja
olhando por cima do seu ombro.
Minha assistente, Mallory.
Quem deveria estar pegando
meu macchiato de avelã
nesse clima de 120 graus.
Perdão, Coco.
Me dê 10 minutos.
O que estamos pensando?
Fazer uma franja?
-Alguma coisa assimétrica?
-Eu nem me importo
desde que eu não pareça
que sai de um tornado.
Você nem deveria estar aqui.
Como é?
É uma completa perda de tempo.
Sem ofensa ao seu
estilista, mas...
não dá para
melhorar a perfeição.
Uma tigela de Harira
marroquina é a
coisa perfeita para
fortalecer a alma.
Não, obrigada.
Não estou com fome.
Eu quero permissão para
queimar uma bruxa.
A única razão para
queimar uma bruxa
é se uma bruxa causa
danos graves a outra.
E se ela ajudasse a
destruir o clã inteiro?
-Quem?
-Dinah Stevens.
Ela tem um novo talk show na TV.
Eu vi o anúncio
colado em um ônibus.
Como a cadela conseguiria
um programa na televisão
sem vender sua alma ao diabo?
Nos dedurar era seu
ingresso para algum Posto.
-Não te importa.
-Come torta.
Temos que limpar a podridão.
Madison, você pega a gasolina,
eu vou pegar a madeira.
Não podemos nos dar ao
luxo de fazer nada.
Isso pode alertar Michael
do nosso plano.
Ela será um perigo para
as nossas garotas!
Dinah nunca as viu.
Nosso feitiço de
identidade é mais poderoso
do que qualquer coisa que a
rainha do vodu pudesse penetrar.
Eu quero ela sã e salva
até estarmos prontas
para fazê-la pagar.
Às vezes sinto que há
alguém enterrado dentro de mim,
alguém tentando
abrir caminho para fugir.
Quem?
Eu não sei.
Eu só quero ir.
-Me solte.
-Não tenha medo.
Eu estou oferecendo a
você uma chance de viver.
Eu disse deixe-me ir!
Quem é você?
Isso que é cagar pela boca.
E tinha vermes subindo pelo
nariz e Deus sabe onde mais.
Há quanto tempo
ficamos enterradas?
Eu não sei.
Um ano, talvez dois.
Feito curativo da lama
do pântano da Louisiana.
Delia...
você também sentiu.
Está na hora.
Encontre nossas irmãs.
Não sei o que está acontecendo.
Pobrezinha,
ressuscitar e ser libertada
de um feitiço de identidade
tudo ao mesmo tempo.
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo?
O que é
um feitiço de identidade?
Fizemos em você para proteção.
Também na Coco.
Para que não soubessem
quem vocês são.
Por quê?
Porque você é especial, Mallory.
E precisamos de você.
Precisamos de todas vocês.
Estão sozinhas nessa.
Não estou aqui
para vencer ninguém.
Como alguém de vocês
vai me derrotar...
se eu já venci?
Você não venceu.
Talvez não tenha notado
o estado do mundo.
Quase tão ruim
como seu casaco.
Pelo menos o mundo
pode ser salvo.
Você vai salvar?
Todas nós.
Tire a cera do seu ouvido,
eu só vou observar.
Mas eu não.
Só não me deixe morrer de novo,
da primeira vez foi um saco.
Quando eu terminar,
todas vão desejar
ter continuado mortas.
Eu sempre pensei que o mundo
terminaria com fogo e gelo,
não com bruxas e feiticeiros.
O sétimo selo foi aberto.
Absinto caiu do céu
e transformou os rios
em sangue e fogo.
O poço do abismo foi aberto
e meus gafanhotos e escorpiões
devastaram a Humanidade.
O mundo foi reconstruído
à imagem do meu pai.
Querido...
Parece que o papai não te disse
a regra mais importante
para trazer o Apocalipse.
Se você quiser terminar
o trabalho
a primeira coisa
que tem de fazer
é se livrar de todas as bruxas.
Grande erro.
Posso aniquilar todas vocês
em um piscar de olhos
e o mundo continuaria girando
sem sentir falta.
Vocês e todo o seu trabalho
será esquecido
nos destroços do passado.
Mas quero lhes dar um futuro.
Ajoelhem-se e aceitem-me
como seu senhor e salvador
e as convidarei à mesa
como meus obedientes súditos.
Imbecis!
Ajoelhem-se perante o rei!
Avé Satanás!
A única maneira
de nos sentarmos à sua mesa
é com a sua cabeça
como centro de mesa.
Cordelia, você me ressuscitou,
portanto pode ter
o poder do vodu do seu lado.
Mas se você me conhece...
Sabe que o único lado
que eu escolherei,
será o lado vencedor.
Você está meio certa, Dinah.
Ela precisou da ajuda
de uma poderosa rainha do vodu!
Mas não é você, irmã.
Chega, pelo amor de Deus!
Tenha piedade.
Não seja cruel com meus bebês.
Monstro!
Sim, eu pequei.
Não tive misericórdia.
Nem sequer quando matei
aquele pequeno bastardo,
eu não poupei...
O que você quer?
Papa Legba me disse
para dizer a você
que você é uma dor de cabeça.
Parece que seu trabalho
foi desvalorizado.
Afaste-se.
Você não tem coragem
para torturar, Marie Laveau.
Então fiz uma oferta
que ele não pode recusar.
Para me libertar do inferno,
Cordelia prometeu ao Papa Legba
a alma da rainha do vodu
mais sombria e corrupta
em troca da minha.
Você vai servir a ele
no meu lugar.
Você é uma idiota, Marie Laveau.
Você não teria feito diferente
ainda que tivesse sido
uma rainha.
Não!
Joguem o lixo fora!
Mande ao Papa meus cumprimentos.
Sra. Mead?
Daisy, Daisy
Me dê seu coração
Sou meio louca
Apaixonada por você
Madison!
Sinto muito
pelo seu brinquedinho.
Vadia.
Meu Deus. Parece seda.
Um item pessoal.
Lembre-se, querida.
Foque-se nele.
Use-o para localizar
uma hora e lugar no passado
da vida do Michael.
Esquecer o ego.
Sair deste domínio.
Situar-me lá
e pronunciar as palavras.
Tempus infinitum.
Isso, menina.
As balas não irão matá-lo.
Ele se tornou poderoso demais.
Precisamos encontrar um lugar
para fazer o feitiço
antes de ele acordar.
Vou segurá-lo aqui
o maior tempo possível.
Você consegue.
Vá. Vá!
Eu devia ter ido naquele avião.
Mallory!
O que você fez, seu idiota?
Vingança, sua vaca.
Eu a servi fria.
Eu gosto quente.
Ignis!
Merda!
De volta a retaliação.
Balneium infinitum.
Está vindo!
Tirem-na daqui!
Não importa o que acontecer,
será melhor que onde eu estava.
Não vai passar.
Agora vai lidar
com a bruxa no comando.
Acha que seu estúpido
feitiço vodu vai me parar?
Isso é tudo o que pode fazer?
Não exatamente.
Morra de novo, cara de cu!
Normalmente teria funcionado.
Mas eu não sou normal.
Por favor, Mallory.
Por favor.
Vamos lá, Mallory.
Você consegue.
Não funciona.
Ela não é forte o bastante.
Sinto muito, Cordelia.
Tudo bem.
Olhe para mim. Não, não.
Vamos lá.
Parece que estamos ferradas,
minha querida.
Eu te amo.
Como acha que isto irá acabar?
A profecia é inevitável.
Eu sempre iria vencer.
Senhorita Suprema.
Não conseguia sozinho.
Você foi guiado,
protegido o caminho inteiro
por seu pai,
pelos feiticeiros.
Eu olho para você
e não vejo um homem.
Eu vejo um menino pequeno,
triste, assustado.
Tão patético
que não conseguiu me matar
com mil bombas nucleares.
Nunca esperei isso.
Eu sabia que você iria
sobreviver à explosão nuclear
¡gual a uma barata.
Eu queria isso.
Queria ter a satisfação
de vê-la morrer
sabendo que fracassou.
Ainda não entende, não é?
Ainda acredita que há
vencedores e vencidos.
Sucesso e fracasso.
Mas fracasso é quando você perde
a mínima esperança.
Você me verá morrer,
mas não irá achar satisfatório.
Satã tem um filho...
mas minhas irmãs são
legiões, filho da puta.
Cordelia!
Tempus infinitum!
Michael.
Diga-me, Michael.
Você precisa matar cada ser vivo
que esbarrar em você?
Talvez possa mutilar alguém.
Ou que tal isto?
É uma ideia inovadora.
Se eles te incomodarem,
por que não pede educadamente
para eles irem embora?
Ele metia a cruz na minha cara
e falava latim.
Essas palavras
queimavam meus ouvidos.
Eu sei que não sou perfeita,
e sei que tenho tido
bastantes fracassos
na criação de filhos.
Mas estou farta de levar a culpa
pelo horror e a miséria
que você traz a esta casa.
Desculpe-me.
Não vou fazer isso de novo.
Eu prometo.
Não quero continuar fazendo
o que eu faço.
Preciso de ajuda.
-Sou apenas um menino.
-Você não é um menino.
Meu neto é um menino!
Eu vejo os olhos deles nos seus.
Posso ouvir os restos
da doce voz dele
na sua garganta.
Mas você não é ele.
De alguma maneira ficou
com a cama dele,
mas você não é ele!
Não fique brava, por favor.
Você me enganou todo este tempo,
me tratou como uma criada...
Todos os roedores enterrados,
as babás assassinadas...
Eu joguei esse jogo
como se fosse uma fase
que você atravessava,
mas esta não é uma fase!
Isto é o que você é!
E só vai piorar.
E juro por Deus
que não vai acontecer
na minha casa.
O que está querendo dizer?
Vá embora!
Vá embora, não me interessa
para onde vai.
Pode dormir no parque
ou debaixo de uma ponte.
Eu não ligo.
Por favor, não seja má.
Por favor, vou mudar.
Eu prometo.
Eu não te quero!
Saia! Saia! Saia!
E não volte jamais.
Vá lá. Faça isso.
Termine com meu sofrimento.
Mas não vai, certo?
Porque você é um covarde.
Bem no fundo você sabe disso!
Estou com medo.
Leve-me...
para a casa.
Posso ficar com você...
para sempre.
Por favor.
Vá para o inferno.
Nada morre mesmo.
Todos somos feitos de energia.
E energia não pode ser
criada ou destruída.
Só pode ser transformada.
O segredo é ser capaz
de voltar no tempo
e escolher a hora certa
e deixar correr de lá.
Vejo que sabe um pouco de magia.
Não como você sabe.
Bem-vinda à Academia Robichaux.
Você gosta de abraçar!
-Desculpe.
-Tudo bem.
Sou Cordelia.
Eu sou Mallory.
Prazer em conhecê-la.
Já nos conhecemos?
Acho que tenho uma cara comum.
Então...
Como nos conheceu?
Eu as vi na televisão
e soube que devia vir.
Meus pais me flagraram
flutuando enquanto dormia,
acham que sou
uma adoradora do demônio.
Talvez possamos ser
sua nova casa.
Você gostaria?
Muito.
Ninguém sabe quem sou eu
na Robichaux,
mas eu me lembro de todas
as minhas irmãs.
Elas nunca souberam
o que aconteceu.
Que o mundo foi destruído
e suas vidas terminaram.
Tudo é como deveria ser.
Zoe está viva e sã,
educando
a próxima geração de bruxas,
mas sentirei falta de outras.
Essa era Myrtle Snow.
Sem a ameaça do Armagedom,
Cordelia não tem motivos
para trazer
sua querida conselheira.
E ela é a maior bruxa
que já conheci.
Nosso clã não teria florescido
se não fosse pela sua sabedoria.
Ela fez de mim quem sou.
Você teria gostado dela.
Eu sei.
Venha.
-Adivinhe quem vai a Hollywood?
-Você vai.
Sim.
Eu ganhei os bilhetes
para o "O Preço Certo",
e estou super pronta.
Encontrei um hotel muito lindo,
é tipo antigo, porém renovado.
-Bem no centro...
-Não!
Eu sei que não te conheço,
mas você não deveria
ficar no centro.
Quem é ela?
Oi, sou a Mallory.
Queenie.
Ela é a Mallory,
e é o primeiro dia dela.
Bem-vinda.
Só ouvi que o tráfego em LA
é doido e demora uma hora
para chegar até a praia.
Certo, é.
Não vou voar 3 mil quilômetros
só para ver autoestradas.
Acho que ficarei em Venice.
Vai ser melhor.
É estranho saber
que se tem o poder
de mudar o destino dos outros.
Eu sei onde a Madison está.
Teremos que ir ao inferno
e trazê-la de volta.
Mas pode sofrer
mais um pouquinho.
Oi, vadias.
Nan?
Porque eu matei o filho de Satã
eu sou respeitada
pelos demônios do submundo.
Como isso é possível?
Acho que todo mundo odeia
o chefe, até mesmo no inferno.
Todos queriam me fazer um favor.
Como pode ser possível?
É impossível.
Senhorita Cordelia!
Achei que nunca escaparia
do meu inferno.
Então ela apareceu
com seu demônio do vodu.
Pegou minha mão
e me trouxe para casa.
Eu sou a favorita do Papa.
Eu o amo, ele me manda
para fazer serviços.
-Preciso ir embora.
-Espere!
Para onde está indo?
De volta para o Papa.
Eu gosto de lá embaixo.
O Papa me deixa brincar.
Não estou entendendo.
Não é para você entender.
Só agradeça.
Misty.
Quero que conheça
uma excepcional jovem bruxa.
Esta é a Mallory.
Oi.
-É um prazer.
-O prazer é meu, Misty
Tenho certeza que vocês
precisam conversar.
A batalha entre o bem e o mal
nunca termina.
Senti sua falta!
O diabo nunca vai desistir.
Eu estava perdida.
E por mudar o passado,
uma parte de mim sempre
vai querer saber
o que isso significa realmente
para o futuro.
Quem são obrigados
a colher o café!
Crianças sem salário!
Oi. Quer assinar
contra o trabalho infantil?
-Meu Deus!
-Merda!
Desculpe-me, eu não te vi!
Sinto muito.
Está bem?
Está...
Tudo bem.
Gostaria de te convidar
outro café,
mas no daqui.
O que tem de errado
o café daqui?
A VIDA DELA
VALE UMA XÍCARA DE CAFÉ?
Trabalho infantil.
Destruição do ambiente.
Grãos modificados geneticamente.
Eu conheço um lugar muito melhor
perto do meu dormitório.
Pelo bem
das crianças brasileiras,
ficarei feliz de te convidar
um café lá.
Eu sou um pouco brasileiro.
Sério?
Sim, de acordo com meu DNA
sou 0,07 por cento brasileiro.
Então, vai assinar
pelo bem do seu povo?
Eu vou assinar
com muito prazer.
Para ter
o meu café de reposição.
Então está combinado.
Eu sou Emily.
Timothy.
É legal conhecer alguém
que vai mudar o mundo.
UM ANO DEPOIS
Está indo muito bem.
Entendeu?
-Sim.
-Só respire.
Está doendo muito!
Não estamos prontos.
-Não estamos prontos.
-Não, não.
Olhe para mim.
Sim.
Sim, estamos prontos.
Respire.
TRÊS ANOS DEPOIS
Foi uma conversa de adultos.
Eu sei.
Nós precisávamos.
Nunca imaginei que criar
um menino de três anos de idade
fosse mais cansativo
do que dez horas no trabalho.
Ele não para nunca.
Parece tão irritado.
No ano passado achamos
que fossem
os "terrible two".
A culpa é nossa,
deveríamos tê-lo
ensinado a contar.
O ar-condicionado
quebrou de novo.
Está tão quente ali dentro
que não quero ir para a cama.
Vou ligar para o técnico.
Isso é estranho.
Tem dinheiro para a babá?
Dez dólares é uma boa gorjeta?
Amor?
Merda!
Meu Deus!
O que você fez?
Olá. Eu sou Anton Lavey.
Talvez me conheça
como o Papa Negro.
Aí dentro é quente e ameno.
Estivemos esperando
a vida toda por isto.
Viemos para ajudar.