Emily, você está bem?
Me ajuda, por favor!
Que diabos está havendo?
Achei que tudo lá fora
tivesse morrido.
Só Deus sabe quão fundo
chegaram após a explosão.
Talvez entraram pelo esgoto
ou pelo sistema de ventilação.
Aleluia!
Parece que temos
proteína fresca.
- Não estão contaminadas?
- Vamos checá-las.
Não vejo nenhuma mutação.
Vai ser uma boa refeição.
Não gosto de comer coisas
sem pernas ou muitas pernas.
Mas tudo bem comer
coisas com duas pernas.
Pela última vez,
não comemos seu namorado.
Se não quer, não coma.
Ninguém vai te forçar.
Adversidade cria
parceiros estranhos
e piores companhias
para o jantar.
É comida e estamos famintos.
Deveríamos agradecer
o fruto da terra.
Cobra ao vapor
é uma delícia.
Foi o prato principal
quando comi no Paço Real
em Kuala Lumpur
com Gina Lollobrigida.
Quem está na sua sala?
Como?
Quando o alarme disparou,
alguém entrou.
Quem mais está aqui?
Todas perguntas
serão respondidas na hora certa.
Coma.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E02 - The Morning After
Essas cobras foram cortadas
e cozidas.
Como reviveram?
Não sei, eram muitas cobras.
Talvez esqueceram algumas.
Você não acredita
mesmo nisso.
Eu tento não pensar nisso.
Quero saber quem Venable
esconde na sala dela.
Estava indo à biblioteca.
Meu nome é Langdon
e represento a Cooperativa.
Não vou dourar a pílula.
A humanidade
está à beira do fracasso.
Minha chegada aqui
é crucial para a sobrevivência
da vida civilizada na Terra.
Os outros três complexos,
em Siracuse, Nova York,
Beckley, na Virginia Ocidental,
e San Angelo, Texas,
foram invadidos
e destruídos.
Não tivemos notícias
dos seis postos internacionais,
mas achamos que eles
também foram eliminados.
O que aconteceu
com as pessoas de lá?
Massacradas.
O mesmo destino
de quase todos vocês.
Quase todos?
Sabendo que isso
podia acontecer,
construímos uma alternativa.
- O Santuário.
- O Santuário?
O Santuário é único.
Tem medidas de segurança
que evitarão invasões.
Desculpe, quais medidas?
Por que não as temos aqui?
Isso é confidencial.
O que importa,
é que o Santuário
vai sobreviver,
e seus moradores também irão.
Portanto,
a humanidade sobreviverá.
- Quem são os moradores?
- Também é confidencial.
Contudo...
Eu vim aqui para determinar
se alguém aqui é apto
e merece vir conosco.
A Cooperativa criou
uma técnica especial e rigorosa
de interrogatório
que nós chamamos...
Cooperação.
Eu usarei
as informações levantadas
para determinar
se vocês merecem.
O que é isso?
Jogos Vorazes?
Isso é absurdo.
Eu paguei para vir aqui,
essa é minha única cooperação.
Não precisa responder
ao interrogatório.
- O que acontece se negarmos?
- Ficarão aqui para morrer.
- Eu quero responder primeiro.
- E assim será.
O procedimento não demorará
mais do que alguns dias.
Então, não vão ficar
esperando para sempre.
Para quem não passar,
nem tudo está perdido.
Se o pior acontecer
e os canibais chegarem...
Engulam uma dessas
e depois de uma hora
irão adormecer
e nunca mais acordarão.
Estou ansioso para conhecer
cada um de vocês.
Bela jogada,
pedir para ser o primeiro.
Há um antigo ditado
entre os atores,
"vá primeiro
ou vá por último."
Você não vai
de jeito nenhum.
Está sugerindo que ele
vai me largar aqui?
Você é idosa.
Ele quer pessoas
para repovoar a Terra,
não encher
um salão de bingo.
Acho que para alguém
com o raciocínio de uma criança,
ter 52 anos parece idoso.
Você tinha 52
quando Elvis morreu.
- Chega!
- Deixe ela falar.
Eu me lembro de um lanche
com Natalie Wood
que ela me disse:
"Evie, você é uma sobrevivente.
Você vai morrer
depois de todos nós."
E Natalie costumava acertar.
Como isso funciona?
Não direi o critério
de avaliação.
Há coisas que podem ajudar,
talvez machucar.
Podem causar rejeição
ou ser o que eu procuro.
- Não posso vencer o sistema.
- Se tentar me enrolar, saberei.
Se você mentir,
eu vou saber.
Se tentar me enganar,
Esta entrevista irá acabar
e você vai morrer aqui, com dor.
Ficou claro?
Qual é
sua orientação sexual?
Sou gay.
Mas transei com uma menina
no ensino médio.
E eu gozei e tudo mais.
Ela também.
Eu acho...
É difícil saber nas mulheres.
Quis dizer que eu posso fazer
se for preciso para procriar.
Temos técnicas
para colher material genético.
Ainda precisamos de um ventre
para incubar o feto,
por enquanto,
mas não precisamos de você
para engravidar
uma pobre coitada.
Conte-me sobre a sua raiva.
Conte-me sobre a sua avó.
Por que faz
essas duas perguntas juntas?
Tudo bem...
Eu a odeio mesmo.
Ótimo.
Por quê?
Porque ela quer
que eu seja o gay perfeito.
Casado, com dois Yorkshires,
e uma coleção
de porcelana inglesa.
- Um eunuco.
- Um eunuco! Isso não é comigo.
Não sou tão velho,
sou o bastante para saber
que sexo oral
era um jeito de gozar
e um ato
de rebelião política.
Ela te envergonhou.
No passado.
O que você sabe?
Talvez...
Eu tenha um arquivo
com todos seus segredos.
Talvez eu sinta algo
ou talvez esteja jogando verde.
Diga-me
quem você é de verdade.
Está procurando
algum tipo de confissão?
Não sou um padre.
Nem sequer sei
se acredito em Deus.
Se existisse um deus,
por que permitiria o Apocalipse?
O conceito de "pecado"
parece um pouco antiquado.
Regras para controlar o caos.
Já não são precisa mais
de regras.
O caos venceu.
A vovó costumava
fazer lanches gay.
Era como a versão homossexual
de "The Bachelor".
Walter, que era advogado
e empresário
da Scarlett Johannson
e gostava de calças
caqui com pinças.
Morris,
que tinha 14 cachorros.
E Mario Vestri,
que era gerente
na Pottery Barn.
Um bando de imbecis.
Eles a detestavam,
mas fingiam gostar
da sua comida nojenta
ouviam as histórias
patéticas,
achavam que se me fisgassem
ganhariam dinheiro
quando ela morresse.
Ela nunca disse
que deixou tudo
à uma caridade de gatos
no testamento.
Querido, essas roupas
não são apropriadas para jantar.
É assim que eu gosto
de comer, vovó.
Isso é sopa?
Adoro sopa!
Sopa, meu bem.
Você é patético.
Essa foi a última vez
que tentou me controlar.
Então, você gosta de couro?
Eu gosto de muitas coisas.
Posso fazer uma pergunta?
Você é gay?
Acho que estou atraído por você.
Pensar nisso
te deixa excitado?
Sim.
O que vai fazer a respeito?
Vamos continuar
esta conversa outra hora.
O quê? Acabou?
Como me saí?
Estou dentro?
- Um beijo por semana é um saco!
- Eu sei.
- Quero sair daqui.
- Do que está falando?
Não vou esperar
para saber se somos escolhidos.
Eu não confio em Langdon.
Vamos roubar dois trajes
anti-radiação,
um pouco de comida
e arriscar lá fora.
Achamos o Santuário
sozinhos.
Isso é loucura. Nós não...
Você esqueceu
como é lá fora?
Langdon chegou bem,
e veio sozinho.
Ele não parece o Mad Max.
Nem sabemos
onde o Santuário fica.
Talvez...
Alguma coisa
no quarto dele nos diga.
- O quê?
- Há algo errado com Langdon.
Nós somos
mais espertos do que ele.
Vamos provar isso.
Diga-me
quem você é de verdade.
O que é?
Entre!
Você trouxe isso
na sua bagagem?
Esta é a segunda fase
do interrogatório...
Ou está no seu tempo livre?
Eu sou seu.
Corpo e alma.
Meu Deus!
Entre.
Eu sinto muito.
Nunca imaginei
que teria de fazer isto,
- mas eu não entendo mesmo.
- Quer dizer alguma coisa?
Eu sei que o sangue
é mais grosso do que a água,
mas, as coisas que eu vi!
Estou terrivelmente
constrangida,
porque isto pode destruir
suas chances de ir à Utopia.
É claro que me consola
o fato que a ausência dele
deixará uma vaga
para outra pessoa
que mereça.
O que seu neto fez?
Está ligado?
Espere.
Certo.
Isto é da semana passada.
É impossível,
não sobrou infraestrutura.
Não sei como ele fez.
Talvez haja um satélite
ou alguma coisa.
É da Cooperativa,
sobre a Venable.
"Ela abandonou o protocolo
e segue suas próprias regras.
Proíbe o contato sexual,
infração punida com a morte."
Você tem o dom
de deixar o feio mais agradável.
A ordem do lado de fora
faz milagres
nos protegendo do caos.
Eu sei de você.
Você criou
suas próprias regras aqui.
Eu entendo o porquê.
Tenho certeza que era impossível
resistir a tentação
de refazer este lugar
à sua imagem.
Especialmente se pensou
que nenhum superior
- iria chegar aqui e perceber.
- Não sei do que está falando.
Abstinência total.
Punível
por execução sumária.
Eu recebi as minhas ordens
em uma comunicação cifrada
da Cooperativa
quando as linhas funcionavam.
- Estão com você?
- Não! Não estão.
As ordens eram para destruir
depois de eu ler.
Estranho.
Eu fiz parte da redação
de todas as ordens
a respeito
da administração dos postos.
Nada deve ser mais humilhante
para um homem como você,
saber que uma mulher
tinha mais informação que ele.
- Um homem como eu?
- Você e os outros.
Mestres do universo.
Capitães da indústria.
Exibindo tanto seus pênis,
que mandaram o mundo
para o inferno.
Você é uma lutadora.
Eu gosto disso em você.
Eu faço o meu melhor esforço
com o desastre
que os homens deixaram.
Talvez precisávamos
disso por aqui.
Improvisação.
Eu lhe darei
informações importantes.
Você é a líder aqui.
Precisa entender os riscos
o que realmente
está acontecendo lá fora.
No caminho para cá,
passei por uma mulher.
Uma mãe jovem,
com dois filhos.
Eram uns dos infelizes
que chegaram longe o bastante
para sobreviver
ao fogo da explosão,
mas não à radiação.
Estavam cobertos em tumores,
inflamações, pulmões queimados
por causa do ar tóxico.
Depois de um instante
eu me dei conta
que o menino que ela carregava
já estava morto.
Implorava para que matássemos
o outro filho por piedade.
Misericórdia.
Ela não tinha a força
para fazer isso,
então rogava que alguém chegasse
e fizesse aquilo por ela.
Você fez?
Não.
Enfim...
Quem merece o tiro salvador?
Vamos começar com...
Coco St. Pierre Vanderbilt.
A menina Vanderbilt
é uma incestuosa nojenta.
Ela seria minha última escolha
para propagar a espécie humana.
O cabeleireiro
é um homossexual covarde.
A avó dele é
uma pústula supurante
que não vai morrer.
E da apresentadora de televisão,
não tenho muita certeza...
Sobre ela.
Neste ritmo, acho que teremos
o Santuário só para nós.
Vamos.
Não precisamos ser adversários,
Sra. Venable.
Tire o vestido.
Não vou tirar.
Parte da sua cooperação
inclui um exame físico.
Pode ler minha ficha.
Sua ficha não vai me mostrar
o que preciso ver.
Sua vergonha.
Quero ver essa parte de você
que a deixa mais humilhada.
Não vai ter outra chance.
Isso dói?
Não.
Ela lhe causa muita dor?
Sim.
Isto é parte do teste?
- Não é tudo?
- Então...
Passei?
Não.
Sim?
Desculpe eu interromper.
Preciso da Sra. Venable.
Boa noite, Sr. Langdon.
Senhor.
Com quem ele estava?
A velha harpia
não viu o rosto dele.
Ele estava vestido
em látex preto
da cabeça aos pés.
Eu pressionei o Gallant
para dizer um nome,
mas não quer falar.
É óbvio quem é o sedutor.
Olhe em volta, Sra. Mead,
O que é diferente?
Quem é novo?
Langdon.
Acho que eles se conhecem.
Por que, senão,
ele se ofereceria
para a primeira entrevista
do Langdon?
Eles estão planejando algo.
Langdon.
Há quanto o conhece?
Tenho a impressão
que sempre o conheci.
Rip Taylor!
O que estão planejando?
Larry Kramer!
Continue.
A cada estalo do chicote
eu presto tributo
ao grandes rebeldes gays
dos anos 70 e 80.
Seus nomes me dão força!
Greg Louganis!
De novo?
Não.
Ele está gostando.
A maior diversão
desde a Feira da Rua Folsom.
Em segundos podemos destruir
tudo o que a humanidade
construiu
ao longo dos séculos,
mas nunca seremos livres
do desejo de sermos cruéis
com nossos semelhantes.
Não foi tão ruim assim.
Podiam quebrar o chicote
e eu não ia dedurar você.
Dedurar-me?
- Pelo quê?
- Você sabe.
Você veio ao meu quarto
daquele jeito.
Só pensava nesse momento juntos
enquanto elas me torturavam.
- Nunca fui ao seu quarto.
- Certo.
E não era você naquele traje
de borracha me comendo.
Deixe-me ser tão claro
como eu sei.
Eu não comeria você,
mesmo sendo
o último homem na Terra.
E você quase é.
Não é porque você
não é fisicamente atraente.
É sua carência emocional,
seu desespero
para ser visto e amado.
O que precisa completar
não é seu rosto ou sua bunda,
é seu coração.
Você é patético.
Entendo por que sua avó
não gosta de você.
Você não sabe nada
sobre minha vovó.
Por que outro motivo
ela o denunciaria?
Fazer com que elas
façam isto com você?
Tenho certeza que ela esperava
que acabassem com sua tristeza
e a dela.
- Isso é mentira!
- É a razão de estar enfrentando
uma pena de morte.
Faria qualquer coisa
para aumentar
suas poucas chances
de sair daqui.
Ela te odeia mesmo.
- Mentiroso.
- Sou mesmo?
Talvez você deva falar com ela
sobre o assunto.
Essa música
me deixa muito melancólica.
Foi usada em um episódio
"muito especial" dos Hardy Boys
onde a namorada
de um dos garotos morre.
Não me lembro qual deles.
Eu estava apaixonada
por Shaun Cassidy.
- Eram dias de inocência.
- Dias chatos!
Os Hardy Boys
era um show muito popular.
Claro que era.
Só existiam três canais.
É exatamente por isso
que isto é bem mais difícil
para nós os jovens
que para vocês, os idosos.
Estavam acostumados a terem
duas ou três tristezas na vida.
Como canais de TV,
jeitos de beber café,
orientações sexuais...
Mallory, me ajude aqui.
Raças de cachorro, agora existem
dez tipos de pomerânia.
E vocês eram felizes
bebendo água da torneira.
Nós temos tantas opções!
Para qualquer coisa.
Fio dental, aromatizadores,
não pedíamos
só um hambúrguer.
Precisávamos saber
se queríamos peru
ou vegetariano, ou a carne falsa
que sangra como a verdadeira.
Tínhamos ao menos quatro Chris
que podiam estrelar um filme.
Quantos vocês tinham?
Está surpresa
ao me ver respirando, vovó?
Eles costumam
matar as pessoas por transar.
Ou será que não se lembra
que me dedurou?
Sem mágoas, querido.
Eu quero viver,
e a única maneira de conseguir
é eliminar os dez indiozinhos
entre mim
e o bilhete para sair daqui.
Nós estamos aqui mesmo.
Não me culpe por não controlar
seus impulsos sexuais.
Você já viveu!
Eu não.
Sim, você viveu.
Você acumulou dez vidas
de fracassos e erros
nos seus 30 anos de idade.
Eu sou o único
que cometeu erros?
Não, mas é a única
que eu sempre limpei os erros.
Várias reabilitações
que eu paguei.
Advogados famosos
para te manter fora da prisão.
Quando seu avô te rejeitou
por sua vida devassa
eu te recebi!
E o que eu recebi em troca?
Sim, você levou dois salões
à falência
e o terceiro,
o aspirou com seu nariz.
Mereço viver, sou a ponte
entre passado e futuro.
Quando os pobres sobreviventes
chegarem,
não vão saber nada
sobre cultura, e música, e arte,
e eu estarei lá,
para ensiná-los tudo isso.
Uma vida minha
vale 50 das suas.
Mesmo neste péssimo estado,
a Humanidade merece
algo muito melhor que você.
Eu devi colocar você
naquele asilo há anos.
Eu só queria que você
me amasse e me aceitasse.
Por que não podia
me dar isso?
Desculpe, querido.
Não é da minha natureza.
Que bom que você me convenceu
a trazer sua avó.
Elas inventaram regras
esse tempo todo.
Mentiram para nós.
Sobre o que mais mentiram?
Somos o que dizem que somos?
Estamos aqui
por nosso DNA perfeito?
Não interessa.
O que estamos fazendo?
Devíamos ter feito isso
há tempos.
Não transaríamos nem se eu
fosse o último homem na Terra?
Isto é muito decepcionante.
Sabem o que acontece agora.
Nada precisa acontecer.
Não fizemos nada errado.
Expliquei as regras
quando vocês chegaram.
Suas regras.
A Cooperativa
não tem problemas com sexo.
Quem lhe disse isso?
- Langdon?
- Ele tem um computador.
Você tem inventado
toda essas regras absurdas.
Você está doente.
O mundo está coberto
com 7 bilhões
de cadáveres sem enterrar
e vocês só pensam em fornicar?
E eu sou doente?
Levem-nos.
O castigo não pode esperar.
Não, por favor. Não!
Nós avisamos.
Vocês são culpados.
Emily, sinto muito.
Acabe com ele!
O quê?