Não precisa agradecer.
Mead disse que você
é a única razão
pela qual não executaram
Emily e a mim.
Salvou nossas vidas.
Sou encarregado
de achar as sementes
que florescerão
o futuro da humanidade.
Seria muito irresponsável
permitir que uma infração menor
eliminasse
um candidato viável.
Há muito em jogo.
Mas eu matei minha avó.
Besteira.
Ela morreu em paz
enquanto dormia.
Acredite em mim.
Não há nada
com o que se preocupar.
Tenho um dom.
Uma espécie de visão noturna
das almas.
Consigo ver as tristezas
que as pessoas
tentam esconder.
Não tenho tristezas.
Sério?
Mesmo depois de ter trabalhado
para Coco durante anos
e ela ter salvado sua vida
depois da explosão?
Por que não acredito
que você amaria
pegar alguma coisa afiada
e cortar a garganta dela?
Isso a qualificaria, Mallory.
Não faria isso?
Ela pode ser chata
às vezes...
Sim, às vezes me força
a fazer coisas que não gosto.
Está brincando comigo?
Acabei de pintar as unhas.
Anda! Limpe-me.
Mas não significa
que queira matá-la.
Ela é mimada e arrogante,
mas também é indefesa.
Ela precisa de mim.
Não acreditaria
quantas vezes tentei despedi-la.
Mallory pode estragar
um cortejo de um carro só,
mas sempre é mais fácil
ter ela por perto.
Com certeza.
- Interessante.
- O quê?
Depois do meu discurso
sobre tristezas,
- notei algo em você.
- Algo ruim?
Não, a real maldade precisa
de uma personalidade forte.
Você é bem superficial
para qualquer maldade relevante.
Não sei
como interpretar isso.
Só digo que é
maravilhoso revê-la.
Fiquei surpreso ao vê-la
quando cheguei.
- Positivamente?
- Depende.
Devo me preocupar
que cause algum problema?
Sabe que não tenho poderes
para impedir seus planos.
Não.
Mas não gosto
de imprevisibilidade.
- Sou responsável por isso.
- Eu também.
Quer dizer que não gosto
de não saber o que esperar.
Não quando minha vida
está em jogo.
Quero ir ao Santuário.
Você irá.
Você é exatamente
o tipo de alma que procuro
- para meu novo mundo.
- Que tipo de alma é essa?
Maligna.
Sei que parece de mau gosto,
mas não há descrição melhor
para minha mãe.
Tudo gira em volta dela.
Nada existe
se não tem a ver com ela.
Ela certamente acha
que esta guerra
é parte de uma conspiração
para cancelar o programa dela.
Ela não merece estar aqui.
Você acha que procuro
pessoas de coração puro.
Pessoas muito puras
e sem pecados.
O antigo mundo
tinha um conjunto de regras.
Não matarás.
Não adulterarás, etc.
Regras que foram quebradas
completamente.
Eu quero um mundo
sem hipocrisia.
Com o tipo de gente
que não apenas coma a fruta
da árvore proibida,
mas também derrube a árvore
para fazer lenha.
Penso que foi feita
para esse mundo, Mallory.
Sinto isso em você.
- Quero ir embora.
- Está com medo, não está?
- Medo de aceitar quem você é.
- Não sei quem sou.
O que quer dizer?
Às vezes...
Sinto que há alguém
preso dentro de mim.
Alguém tentando sair.
Quem?
Não sei, só quero ir embora.
- Deixe-me ir
- Não tenha medo.
- Sou sua chance de viver.
- Deixe-me ir!
Quem é você?
Não sei.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E03 - The Forbidden Fruit
Você surgiu do nada, pai.
Deixe que sua escuridão
me guie.
Que o poder de Satã
me ajude a superar
minhas fraquezas.
Dê-me poder
para ser forte por dentro.
Pensei ter destruído
todos eles.
Mas um sobreviveu.
Eu a encontrei.
Está aqui.
Eu imploro sabedoria.
Por favor, pai!
Abra meus olhos!
Salve, Satã.
Não sou uma mulher sensível.
Algumas pessoas dizem
que sou fria, cruel
sem sentimentos.
Não me preocupa,
porque sei quem sou eu.
Eu tenho um passado.
Recordações muito caras.
DIA DAS BRUXAS, 1962
Eu me lembro da primeira vez
que me deixaram
ir pedir doces sozinha.
Eu tinha nove anos de idade.
Fiz minha própria fantasia.
Olha só que bonita!
Você é...?
O robô Robbie.
Sou Rosie.
De "Os Jetsons".
Eu amava doces.
Odiava frutas.
Me lembro
do meu primeiro encontro.
DIA DAS BRUXAS, 1968
"O Bebê de Rosemary".
Fui ao cinema
com Bobby Lombardo.
Meu primeiro filme de terror.
Estava paralizada.
Mas descobri que gostava
de ficar assustada.
Isso me fazia sentir viva.
Por outro lado,
Bobby me fazia sentir suja.
Lembro
meu primeiro assassinato.
Era uma agente secreta.
Warren Gooch
era um terrorista.
O achei vivendo
num subúrbio em Maryland.
Aquela luta foi brutal,
sangrenta, rude.
Quase romântica também.
Como uma valsa.
Até que o estrangulei
até a morte.
Doce ou travessura!
A maquiagem dela é irada!
Eu penso na palavra "Halloween"
e todas as lembranças aparecem.
Lembro todos aqueles momentos
até o mínimo detalhe.
Me lembro de um garotinho.
Tinha um lindo cabelo loiro.
Tomei conta dele.
Posso sentir
o amor que sentia por ele.
Mas quando viro
para ver o rosto dele,
nas minhas lembranças,
é apenas um borrão.
Eu o amava,
mas o devo ter perdido,
de alguma maneira,
porque...
Toda vez que penso nele
eu choro.
Tenho sentimentos,
mas são apenas
respostas programadas.
Esse tempo todo
pensava que minhas experiências
fizeram de mim o que sou,
mas minhas lembranças
são falsas.
Nunca fui criança.
Nunca tive família.
Nunca senti amor.
Eu também não.
Mas você tem uma família.
Aqui, comigo.
Não sou nada
além de uma máquina.
Obedeço comandos
de um código.
O que vou fazer agora?
- Qual é meu propósito?
- O mesmo de sempre.
Proteger o Posto.
O que lembra
do pessoal na Cooperativa?
Você viu Michael Langdon
antes de chegar aqui?
Ele não está
na minha memória.
Não podemos confiar que leve
as pessoas certas ao Santuário.
Ele me disse que não irei
com os mais sortudos.
Que ultrajante!
- Você é o pilar deste posto.
- Serei deixada aqui
até que o Posto seja invadido
e os monstros deixem
meus ossos limpos.
Se você morre aqui,
a justiça também morre.
Devemos agir
para impedir isso.
Tem alguma sugestão?
Matar todos eles.
Langdon também.
Aqueles rapazes
insuportavelmente chatos
disseram que Langdon
tem um computador funcionando.
Matamos todo mundo,
pegamos o computador
e descobrimos
onde o Santuário fica.
- E viajamos sozinhas?
- Por que não?
É má e egocêntrica o bastante
para resistir a qualquer coisa.
E eu sou uma robô.
Nunca vou esquecer
da sua lealdade.
Sou programada
para ser leal a você.
E não sinto nenhuma dúvida
a respeito.
Ótimo.
Fui à escola
com aquela vadia.
Ela era líder de torcida.
- Isso já deve estar pronto.
- Fui finalista no Top Chef.
É que nem porco,
se não cozinhar bem
vai ficar doente.
Tem medo de ficar doente?
Olhe para nós!
- Parece bem passado para mim.
- Calma!
Quem diabos é você?
Estou procurando
minha namorada.
Nos separamos em LA
quando tudo virou um inferno.
Há um ano
que estou atrás dela.
Ouvi muitos rumores
sobre um lugar,
um abrigo
para pessoas ricas.
Deve ser nesta área.
Ouviram alguma coisa a respeito?
Se existisse um abrigo,
estaríamos lá.
Deve ser informação errada.
Coma um pouco,
vai ficar animado.
Acho que não gosto
do cardápio.
Não é tão ruim
quanto parece.
Você se acostuma.
Já me acostumei
com muita coisa, obrigado.
- Onde é o abrigo?
- Não sei.
Por favor.
Eu não era assim.
Era professor
para deficientes.
Quem disparou o alarme?
Algo atravessou o portão.
Será que é um ataque?
Como nos outros postos?
Saia da carruagem.
Apareça!
Agora!
Que diabos está acontecendo?
Está limpo.
Maçãs.
Por que a Cooperativa mandaria
uma carruagem com maçãs?
- Sem manchas.
- Como foram conservadas?
Não é difícil de imaginar.
As maçãs de hoje
tem maior duração
por causa dos químicos
que injetam nelas
em locais especiais
de embalagem.
Tinha um blog de nutrição
antes da guerra.
A gente aprende muito.
Talvez sejam cultivadas
no Santuário.
Talvez Langdon
pediu que as mandassem
para mostrar
o que tem lá esperando
para os escolhidos.
Acho que não...
Deliciosa.
Juraria que é recém colhida.
Parece uma maçã argentina.
Cultivada na costa leste.
Não são da costa leste.
São um presente dos deuses,
da Divina Providência.
A resposta às nossas preces.
Talvez você devia cuidar
dos cavalos
antes de eles morrerem
no jardim.
Não há uma maçã ruim
na caixa.
E se todas fossem ruins?
- Como assim?
- Envenenadas.
Vai ser muito trabalho extrair,
mas temos muito.
E não teremos
de convencer ninguém
a comê-las.
Temos que providenciar
que todos comam ao mesmo tempo.
Uma festa, talvez.
Não sei quem sou.
Eu consigo ver
as tristezas
que as pessoas
tentam esconder.
- Eu não tenho tristezas.
- Sério?
Você está com medo
de aceitar quem você é.
Às vezes...
sinto que tem alguém
preso dentro de mim.
Alguém tentando sair.
Quem?
Mallory!
Vamos, Venable chamou
para uma reunião urgente.
Estes últimos meses tem sido
difíceis para todos nós.
E talvez, meus esforços
para nos mantermos a salvo,
medidas punitivas
foram longe demais.
Acredito que nós precisamos
de um momento de celebração.
De camaradagem.
Por isso, neste fim de semana,
como um gesto de boa vontade,
vamos ter uma festa
de Halloween.
No estilo de um baile
de máscaras vitoriano.
Este fim de semana
é Halloween?
Quem dera minha avó
pudesse aproveitar comigo.
Todos nós perdemos
a noção do tempo.
Esta festividade é a chance
perfeita para remediar isso.
Quero encorajar todos vocês
a usarem a imaginação
para criar
o que, eu tenho certeza,
serão umas fantasias
maravilhosas.
A presença é obrigatória.
Mallory.
Por que está lustrando
meus sapatos?
Estava pensando em usar
os spikes na máscara.
Sempre os odiou
e não os toca há anos.
Já ouviu falar
do valor sentimental das coisas?
Aliás, não acho que roupa chique
fique bem em vocês Cinzas.
Meu Deus,
lembra daquele Halloween
que se fantasiou
de Michael Jackson jovem,
dos Jackson Five?
E fantasiei de Michael Jackson
sendo julgado
por tocar em meninos?
- Sim! Ai, meu Deus!
- Adoro Halloween.
É a única noite do ano
que todo mundo
capricha para ficar fabuloso
como você fica todos os dias.
Não sei por que a Venable
é tão exigente com Halloween,
a gente nunca comemorou
um feriado até hoje.
O mais parecido a um Natal
foi quando comemos o Stu.
- Sim.
- Espere.
E se o Halloween
for uma desculpa?
Meu Deus!
Vão usar a festa para anunciar
quem irá para o Santuário.
Temos que repensar
toda esta aparência.
Acho que é demais!
Não quero me gabar
diante dos que não vão.
Sem ofensas, Mallory.
De qualquer maneira
acho que não irei.
Acho que as pessoas que irão,
já sabem disso.
Como assim?
Langdon disse que você vai?
Nossa conversa particular
foi bastante esclarecedora.
Espere.
Aconteceu algo estranho
com você também?
O que está dizendo?
O que ele disse para você?
Não foi algo que ele disse.
Foi...
Uma sensação.
Deixe-me ir!
Acho que incendiei a sala.
Você derrubou uma vela
ou alguma coisa do tipo?
Não.
Como chamas saindo da lareira
e queimando tudo.
Sei que isso é impossível,
mas, acho que lancei fogo
com minha mente.
Com certeza não falamos
da mesma coisa.
Talvez a explosão,
ou a radiação me atingiram
e agora sou
como uma fénix sombria.
Está dizendo que você
agora tem super poderes?
Não sei.
- Deixa para lá.
- Certo, Mallory.
Ali tem fogo, vadia.
Faça isso de novo.
Vá lá. Prove.
Faça as chamas queimar tudo.
É patético,
até mesmo para você.
Algumas pessoas
não são especiais,
e você precisa aceitar isso.
Talvez possa ver
se tem o poder
de calar essa boca
e voltar ao trabalho!
Minha fantasia
não vai se fazer sozinha.
Por que está mexendo
nas minhas coisas?
O quarto da Evie
está cheio de lixo
que você pode usar
e ela não vai precisar mais.
Talvez eu tenha o poder
de fazer você sumir.
Ela ficou maluca.
Ainda não pode comer.
Há 18 meses
não vemos uma fruta fresca.
- De onde veio isso?
- Eu devia trazer um dos cavalos
que atravessou o inferno
para trazer essas delícias
para você olhar a boca dele.
Eu sei, é simbólico.
É o Jardim do Éden.
Maçãs do Paraíso.
Claro que vieram do Santuário.
Devíamos agradecer ao Universo
por ter mandado elas.
Você é um saco mesmo.
Chega.
A Sra. Venable disse que todos
poderão comer
uma maçã mais tarde.
Senhoras e senhores.
Apresento a Sra. Coco
St. Pierre Vanderbilt.
Palmas, por favor. Obrigado!
Você fez isso?
Sem secador de cabelo,
até eu fico surpreso.
Esta noite é a véspera
de Todos os Santos,
que dá início
ao semestre sombrio.
Quando a fronteira deste mundo
e o outro fica mais fina
e as almas penadas
perfuram o firmamento
no desespero
de voltar para casa.
É a noite
para recordar os mortos.
E há muitos para lamentar.
Mas também é para celebrar
que ainda
não nos juntamos a eles.
Desfrutamos as pequenas coisas
que uma vez subestimamos.
Comer, beber,
a música e o dançar.
Todos.
E quero dizer "todo mundo",
deve desfrutar esta noite
como se fosse a última.
Quem é você?
Bem...
Você não é o Andre,
e reconheceria meu cabeleireiro
em qualquer lugar.
Então deve ser
o Sr. Langdon.
Eu ficaria honrada.
Sei que aquele negócio
da entrevista é papo furado.
Precisa manter
as aparências,
mas você já sabe
quem irá ao Santuário.
Eu estudei em Harvard
e sei como as coisas funcionam.
Você fará o anúncio
mais tarde,
eu estou dentro, claro,
mas quero conversar
sobre quem vai ficar fora.
Passei 18 messes
com essa gente,
portanto acho
que minha opinião seja valiosa.
Digo. Eu sou boa nisso.
Em dar opinião.
Sou uma influencer.
As pessoas me imitam
porque eu tenho bom gosto,
mas você já sabe disso.
Não sabe?
Mas o que é
que você não sabe?
Você vê uma moça
inteligente e confiante
que sempre consegue
o que quer,
mas o que você não sabe,
é que também sou uma mulher
que gosta de agradar.
Espere.
Posso oferecer a você
algo que nem dei
ao meu namorado.
Estou falando do beijo grego.
Profane-me do jeito
que você quiser.
Um aviso.
Tenho uma língua
muito curta,
e um reflexo do vômito
muito sensível.
Eu sei.
Eu sei de tudo sobre você,
Coco.
Meu Deus! Brock!
Como diabos entrou aqui?
O que aconteceu com seu rosto?
Radiação nuclear.
Câncer,
ataque de canibais,
infeções que nunca saram.
Querido, eu pensei em você
cada minuto do dia.
Quando aquele jato decolou
tive que colocar você
naquele canto na minha cabeça
com as coisas que amo
mas nunca iria ter de novo.
Como... sushi.
Meu Deus.
Estou muito feliz.
Você voltou!
Você está vivo.
Você está muito zangado.
Feliz Halloween, vadia!
- Parabéns!
- Vamos esperar...
até todos participarem
das atividades desta noite.
Depois vamos comer juntos,
como pessoas civilizadas.
Não consigo encontrar
a Coco.
O Sr. Langdon recusou
nosso convite.
Precisamos parar agora.
- Sem testemunhas
- É tarde demais para isso.
Eles se divertiram.
Nós vamos levar a festa
e sua arma até ele.
- Odeio esta brincadeira.
- Tudo bem, podemos dividir.
Isso!
O veneno irá até o sangue
através do sistema digestivo.
Vai causar um colapso imediato
do seu sistema nervoso,
e cairão de bruços no chão.
Não vai ser legal.
Vamos agradecer a Cooperativa
por estas frutas benditas
e o tesouro
que tem para nós.
Abrigo contra
a tempestade nuclear
e a selvageria que ameaça
nossas fronteiras e a nós.
É hora de desfrutar
nossa boa sorte.
Vocês têm suas gostosuras.
E aqui está a travessura.
Isso deu certo, não acha?
Mais sujeira
do que eu queria.
Pelo menos não temos
que limpá-los.
Não deveríamos deixar
o Sr. Langdon esperando.
Senhoras, estou um pouco ocupado
fazendo as escolhas.
Isso não vai demorar.
O que é isso?
Nós estamos fazendo as escolhas
agora, Sr. Langdon.
E receio
que você não passou.
Sinto muito.
Queria deixar vocês felizes.
- Mas não posso aguentar.
- Acha que isto é engraçado?
Acho que estou impressionado,
Sra. Venable.
Não tinha certeza
que você fosse assim.
Você passou.
Você é perfeita
para o Santuário.
Sra. Mead.
Eu não faria isso.
Senhora Mead.
Não sei por que fiz isso.
Eu sempre fui leal à ela.
Tudo bem.
Você obedeceu um comando.
Como eu te programei.
Meu comando.
Gostou tanto do plano
de envenenar as maçãs
quanto eu gostei
criando ele?
- Você queria todos mortos?
- Nunca gostei de sujar as mãos.
Peguei isso do meu pai.
Sempre é mais divertido
mandar outros fazerem
o trabalho sujo.
Isso confirma
o que sempre acreditei.
- O que acredita?
- Que todo mundo...
dada a pressão
ou estímulo certos
são uns malditos
filhos da mãe.
Eu tenho problemas com isso.
- Eu sei que sou uma máquina
- Nunca diga isso!
Não é só uma máquina,
não para mim.
Quando pedi
ao Departamento de Engenharia
da Cooperativa
que a montassem,
eu dei a eles
um protótipo modelo.
- Um protótipo?
- Alguém da minha infância.
Alguém muito querido.
Meu menino lindo.
Esse sou eu.
Mas tive que esconder de você
a sua parte mais importante.
Por quê?
Para te proteger.
E proteger o plano.
Mas agora é hora
de relembrar tudo.
Eu te perdi
e não pude suportar isso.
Não consigo imaginar
um mundo novo sem você.
A única mulher
que me compreendeu.
A única que te amou.
Procurem-na, irmãs
Surpresa, vadia.
Aposto que achou
que nunca mais me veria.