Ela é a pessoa mais próxima
de uma mãe que eu já tive.
Até hoje não sei
como ela me encontrou.
Estava feliz
em finalmente ter um lar.
Não está esquecendo algo?
Benza-nos, Senhor das Trevas,
pelos dons
que ganharemos
da generosidade infernal,
pelo poder
do Eterno Lúcifer.
Méma.
Juro, a única pessoa
que gostava disso
tanto quanto você
era meu primeiro marido.
Por isso foi fácil
de envenená-lo.
Não vai me envenenar, vai?
Não, se limpar seu quarto
como pedi.
Matou mesmo
seu primeiro marido?
Não, matei meus primeiros
três maridos.
Pode aprender isso agora.
Se algo não dá certo,
o melhor é cortar o laço
e manter o seguro em dia.
Isso é diabólico!
Claro que é!
Sou uma mãe diabólica.
Ela me fez sentir feliz
e protegido.
Agora entende por que dei
a aparência e pensamentos dela.
Preciso de alguém que me ajude
na tarefa monumental
de reconstruir este mundo.
Quem melhor que a pessoa
que sempre confiei...
Ou amei?
Sua jaqueta está manchada.
Está mesmo.
Tem outra no armário.
O que acha?
- Ave Satã.
- Nem tanto.
Mas agradeço o sentimento.
Sra. Mead.
Acho que está resplandecente.
É a primeira vez
que sinto que sei
qual é meu lugar no mundo.
Do seu lado.
O que foi?
Uma presença poderosa.
Como assim?
Todos estão mortos.
Não mais.
- Não sei o que está havendo.
- Más notícias, vadia.
- Você voltou da morte.
- O quê?
Respire fundo.
Precisa de tempo para acostumar.
Tadinha, reviver
e ser libertada do feitiço
de identidade,
tudo ao mesmo tempo.
Não acredito que Brock
enfiou uma faca em minha cabeça.
Aquele maldito
vai desejar estar morto.
É a mais fraca de todas
e parece estar lidando melhor.
As pessoas reagem aos feitiços
de maneiras diferentes.
Conheço o antídoto perfeito
para circular o sangue
e acelerar o processo
de  recuperação.
Uma sopa
de Andaluz apimentada.
Acha que a cozinha daqui
tem prateleira de temperos?
Alguém pode dizer
o que está acontecendo?
O que é um feitiço
de identidade?
Fizemos em você
para sua proteção.
Também na Coco.
Para que não soubessem
quem vocês são.
Por quê?
Porque você é especial,
Mallory.
E precisamos de você.
Precisamos de todas vocês.
Estão sozinhas nessa.
Eu ganhei um bilhão de dólares
na televisão,
e nunca me envolvi.
Não vou mudar
minha estratégia aqui, irmãs.
Eu não prometi nada
e não assinei nada.
E não estou aqui
para vencer ninguém.
Quem liga?
Você não venceria
ninguém com essa tolice
do vodu.
Como uma de vocês
vai me derrotar...
Se eu já venci?
Você não venceu.
Talvez não tenha notado
o estado do mundo.
Quase tão ruim
como seu casaco de jantar.
Pelo menos o mundo
pode ser salvo.
- Por vocês?
- Por todas nós.
Tire a cera do seu ouvido,
eu só vou observar.
Pois eu não.
Só não me deixe morrer de novo.
Da primeira vez foi um saco.
Quando terminar, todas desejarão
ter continuado mortas.
Achava que o mundo
acabaria em fogo e gelo,
não com bruxas
e feiticeiros.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E04 - Could It Be... Satan?
Igneme accende.
TRÊS ANOS ANTES DA BOMBA
Lembrem, senhores.
Um feitiço
é mais que uma sequência
de palavras arcanas.
É o poder que vocês
dão a essas palavras
que faz a magia.
Senhor Banks.
Se você espera ir
além do Nível Um,
precisa ser pontual.
Se a pontualidade é
um problema para você,
junte-se ao Castelo da Magia
e faça truques com cartas
com Neil Patrick Harris.
Desculpe-me, senhor.
Esqueceu seu livro!
De novo.
Vamos ver
se praticou seus feitiços
ou ficou brincando
com sua vara.
Ex-forma mutata.
Facti sunt
figura novi.
Bem! Continuem!
Seu poder é molecular.
Tecido no seu DNA.
Vejam cada átomo.
Reorganize-os.
Transformem-nos!
Ex-forma mutata.
Facti sunt figura novi.
Isso! É isso
que estou falando, senhores!
Sr. Chablis.
Fomos convocados.
John Henry Moore.
Deve ser algo muito importante
para estar catingando minha sala
com esse charuto.
- Achei que tinha parado.
- Paro todas as semanas.
Talvez precise de um
depois de ver o que eu vi.
Por favor,
deixe nossos colegas
fazer sua avaliação
imparcial.
Ariel, ninguém disse
que você viria.
Vou organizar uma celebração
esta noite.
Os alunos podem conhecer
seu Grão-chanceler.
Não.
Há uma coisa
mais importante.
Isto me foi enviado por um amigo
da polícia de Los Angeles.
Isso ajuda a lembrar?
Eu não fiz nada!
Fora apunhalar ele
com cinco facas.
Você era o único lá.
Maldito desgraçado.
Não toquei naquelas facas.
Não vai encontrar
minhas digitais.
Salve-me!
Quer fumar?
Minha nossa!
É um caso típico
de possessão demoníaca.
Ariel.
Por mais que você queira.
O rapaz não é um feiticeiro.
Ele não é o provocador.
Olhe para ele.
Eu discordo.
Acho que foi manifestação
de energia natural.
Estava fora de controle,
mas com muita promessa
e potencial.
Digamos que está certo
e ele foi o responsável.
A magia dele é negra e volátil
e deveríamos deixá-lo em paz.
A proteção
da nossa raça se tornou
uma questão
de vida ou morte.
Feiticeiros sempre foram
cidadãos de segunda.
Isso não significa
que tenhamos que receber
qualquer um,
especialmente ele.
Esta escola nos orientou.
O poder dele
pode ser controlado para o bem.
Ele pode ser
quem temos esperado.
Lembrem-se da profecia.
Está falando sobre o Alfa.
O feiticeiro
que se tornar o Alfa
terá poderes
além do entendimento.
A magia dele será maior
que a das bruxas.
Ele pode passar o teste
das Sete Maravilhas.
E substituir sua Suprema.
O Alfa nos permitirá
ocupar nosso merecido lugar
no topo da hierarquia.
Behold, o que você acha?
Que você precisa
ficar cara a cara com ele.
Acorde.
Alguém veio te ver.
Você não é advogado.
Sou um amigo.
Eu não tenho amigos.
Acho que posso ajudá-lo,
Michael, se me permitir.
Eu vi a fita da entrevista
com o detetive.
Foi impressionante.
Não sou policial,
nem assistente social,
nem funcionário do governo.
Sou um feiticeiro.
E acho que você também é.
Um feiticeiro?
Em sua vida, aconteceram coisas
sem explicação perto de você?
Talvez fosse um pensamento,
um impulso...
Um instante de raiva,
mas depois aconteceu.
Como mágica.
Um feiticeiro é alguém
que pode controlar essa magia.
Quando aquele detetive
te machucava,
o que passou pela sua mente?
- Nada.
- Não.
Você estava
com medo e com raiva,
então se defendeu
da única maneira que podia.
Fez os pensamentos ruins
se tornarem realidade.
Eu só queria
que ele fosse embora.
Como acabou aqui?
Estava defendendo alguém.
Na verdade, a única pessoa
que nunca me traiu.
Você não entendeu
o que quero!
Não quero carne de cabra.
Eu quero
uma cabeça de cabra.
Preciso
para meus encantamentos.
Senhora,
não posso vender isso.
Por quê?
Só abate cabras sem cabeça?
Eu não darei uma cabeça
para sua maluquice.
Você está discriminando
minhas crenças religiosas.
Senhor Açougueiro.
Onde está o gerente?
Eu vou falar
com seu gerente.
Você é grosseiro.
Não fale mais assim com ela.
É?
Dane-se!
E dane-se
aquela vadia maluca!
Nunca quis machucar ninguém.
Michael, sua vida
está prestes a começar.
É hora de irmos.
O que está fazendo?
Disse que só ia conversar.
Ele é inocente de toda acusação,
ele vem comigo.
Ele não vai a lugar nenhum.
Isso foi irado!
Deve ter molhado as calças,
mas ficará livre e ileso
quando sairmos.
Tenho certeza
que ele não sentirá nada.
Sou fiel de verdade,
Michael!
Pode contar comigo!
Sempre!
Salve, Mundo Novo!
Salve!
Esse garoto
vai me deixar orgulhosa um dia.
- Esse lugar é subterrâneo?
- Nem sempre foi.
Aqui tinha um prédio.
Era maravilhoso,
com enormes vigas de madeira
e gigantescas janelas
que davam para ver o infinito.
Víamos o exterior,
mas podia-se ver o interior.
Em 2014, quando a Sra. Cordelia
saiu na sua turnê publicitária
e nos mostrou ao mundo,
alguns vizinhos decidiram
que não nos queriam aqui.
Jogaram coqueteis Molotov
e queimaram tudo.
Tudo que restou de pé,
foi a escultura do jardim.
Aí voltamos ao subsolo de novo.
Literalmente.
Vamos?
Quero que conheçam Michael.
Como muitos de nós,
quando chegamos aqui,
não tem certeza
se este é o lugar para ele.
Mas nos próximos dias,
nós vamos mostrar a ele
que não só é o único lugar
certo para ele,
mas que, finalmente,
encontrou seu verdadeiro lar.
- Bem-vindo!
- Oi.
Agora que teve tempo
de se acostumar
e ficar imerso no estudo
da magia aqui no grupo,
é hora de te avaliar
e ver como está indo.
Normalmente, isso acontece
no final do primeiro ano.
Estou aqui há um mês.
Vendo seu progresso,
queremos acelerar o processo.
Para começar, cada feiticeiro
aqui na escola,
foi designado
com um nível de um a quatro,
de acordo com seu talento
e o tamanho do seu poder.
Todos vocês são nível quatro?
Infelizmente,
está vendo um monte de três.
Nível seis, depois de beber.
Um nível quatro, é um feiticeiro
tão poderoso como a Suprema.
Ele será a pessoa
que nós chamamos de Alfa.
Não deveríamos incomodá-lo
com teoria.
Na história do grupo
nunca houve um nível quatro.
Vamos ver
se passa o nível um.
Cristalocar é poder ver coisas
em superfícies refletivas.
Mensagens, visões,
profecias...
Mas hoje não procuramos
o próximo Nostradamus.
Você só tem que dizer
onde escondemos um livro.
"Os Novos Adão e Eva."
- De Hawthorne. Primeira Edição.
- Sim.
Isso dá pontos extras.
Tremendo!
Ele só tinha que dizer
onde escondemos o livro.
Até você tem que admitir
que isso foi impressionante.
Impressionante.
E perturbador.
Ele simplesmente ignorou
as diretivas.
"Salire per spatium."
A capacidade de se transportar
instantaneamente
através do espaço físico.
Só escolha um ponto na sala,
imagine-se ali...
E realize.
- Para que são essas coisas?
- Motivação.
Mais alguma coisa?
Quer que eu limpe aqui?
Para o teste final é preciso
conhecer não somente magia.
A natureza também.
Stiricidium.
As moléculas de água
estão ao redor de nós.
Mude o clima
dentro desta sala
e transforme a água em neve.
Maravilhoso!
Nossa!
Não consigo respirar.
Chega!
Sinto muito.
Não sabia que tinha isso
dentro de mim.
Você está testando
suas asas.
Quando você controlar
seus poderes,
vai ter a confiança
para planar.
Obrigado pela sua participação
entusiasta, Michael.
Você nos deu muito a pensar.
Todos nesta sala
podem fazer algo que ele fez.
Nenhum de nós
pode fazer tudo.
Ele passou cada teste.
Ultrapassou
todas nossas expectativas.
É o feiticeiro mais poderoso
que já vi. E vi muitos.
O domínio das bruxas
será coisa do passado.
Está falando sério?
Ele quase nos matou.
Não podem ver que há
maldade na magia dele?
Nele?
Deveríamos temer.
Não se pode encurralar
as trevas.
Não tenha medo do Michael.
Tenha medo do status quo.
Tenha medo
de não fazer nada.
Temos uma obrigação
com nossa raça,
com nosso futuro,
de ver se ele pode se erguer
e nos guiar
ao nosso lugar de direito.
Não podemos parar agora.
Estamos no limiar.
Este é o momento
em que tudo muda.
Pode parecer fácil
mudar a cor de uma flor,
mas a rosa é única.
É resistente a mudanças.
Por quê?
A imperatriz
Josefina Bonaparte,
esposa de Napoleão
e bruxa orgulhosa
cultivou um dos maiores
roseirais na Europa.
Dizem que Josefina
enfeitiçou suas rosas,
para que as cores ficassem
como ela quisesse.
Pode ser.
Mas uma coisa é certa:
nada é imutável perante
a vontade de uma mulher forte.
Agora...
Mostrem-me sua força.
Observe-a.
Acha que ela é especial?
Deixo você julgar.
Ela tem habilidade,
sem dúvidas.
Olhe.
Meu Deus!
Disse que a avó dela contou
que sua linhagem vai até Salem.
O que foi?
A Escola Hawthorne
para Jovens Excepcionais.
Convocaram um conselho
de emergência.
Temos que voar
para lá imediatamente.
Vamos lanchar no avião
quando tínhamos reservas
num restaurante chiquérrimo.
Isso é muito cruel.
Tem certeza que não podiam
ir até a nós?
Regras são regras.
Aliás, queremos aqueles homens
perambulando por nossa casa?
Que conste nos autos
que por pedido da Hawthorne
comparecemos a uma reunião
de emergência do conselho.
A fim de comunicar
o que certamente
é um assunto
de muita importância.
Prossiga.
Ilustres membros,
quero agradecer a vocês
por terem vindo
e nos dar a oportunidade
de compartilhar com vocês
nossa descoberta.
Recentemente recebemos um moço,
aqui na escola.
No começo, pensamos
que fosse mais um de nós,
um feiticeiro que precisava
de nossa ajuda e treinamento.
Mas?
Ele fez coisas extraordinárias
e depois de testar
seus poderes,
chegamos à conclusão
que suas capacidades
são tão impressionantes
que chegam ao nível de Supremo.
Você disse que é um moço,
quer dizer, um homem?
Ariel.
Você acredita mesmo nisso?
Não teríamos chamado vocês
para um conselho.
Em toda a história registrada,
nenhum homem alcançou
o nível de Supremo.
Homens não são iguais
às mulheres
tratando-se
de capacidades mágicas.
Sem falar das outras coisas.
Testosterona é um inibidor
bem conhecido.
Ela impede o acesso
ao reino do etéreo.
Francamente,
duvido do seu bom senso
ao chamar-nos para isso.
- Você nem está escutando.
- Não há nada que escutar.
Nunca haverá um homem Supremo,
isso nunca acontecerá!
Escutem-se.
Dizem que uma coisa
não aconteceu,
portanto nunca poderá
acontecer.
O que vocês querem de nós?
Queremos que façam o teste
das Sete Maravilhas.
- Isso está fora de cogitação.
- Por quê?
Porque condenaria o rapaz
à sua morte.
Perdi uma das minhas bruxas
mais promissoras, Misty Day,
por fazer o teste
antes do tempo.
Não cometerei
esse erro novamente.
- Eu cuido da minha gente.
- Pelo menos de quem se importa.
O que está querendo dizer?
Uma das suas,
que você abandonou.
Queenie.
Claro que foi a garota negra
que deixou para trás.
Tenho te observado,
Sra. Suprema.
Não sabe
do que está falando.
Queenie desapareceu.
Ela foi para Los Angeles
e nunca voltou.
Algo horrível aconteceu
com ela.
Sua força vital desapareceu.
Então fui procurá-la.
Quando descobri que ela
estava presa no Hotel Cortez,
fui resgatá-la
daquele lugar horroroso.
E eu sabia
que não seria fácil.
Cortez é um lugar do mal.
Uma boca do inferno.
Droga, preciso saber
esse truque.
Estou feliz que te matei.
A única jogadora
que vale a pena neste lugar.
Quanto vai durar este jogo?
Eternamente, minha querida.
Mas não se preocupe,
além de copas,
posso ensinar espadas,
pôquer, black-jack,
bridge, rummy.
Ora! Uma viva!
Cordelia.
Vamos sair daqui, Queenie.
Vai ser um prazer.
Você é corajosa.
Admiro isso.
Mas como já sabe,
Queenie, não pode sair daqui.
Dane-se, March.
Esta é Cordelia.
Ela sabe
como me tirar daqui.
Podia ouvir as almas gritando
nas paredes.
Desesperadas para sair.
Eu me dei conta que o Hotel
não estava apenas assombrado,
mas que era a entrada
a coisas sombrias e satânicas...
Não!
Onde reina o diabo.
Queenie!
Passamos por todas as portas
e todas as janelas,
mas não conseguimos
escapar do hotel.
Todos meus feitiços
e encantamentos
eram inúteis
naquele reino sombrio.
A luz que nos dá poder
era extinta pelo próprio Satã.
Fiquei lá por dias.
O espírito de March
ficou entediado
e finalmente
nos deixou em paz.
Cordelia,
nada vai funcionar.
Volte para o grupo,
elas precisam de você.
Sinto muito, Queenie.
Sinto muito.
Meu esforço
para resgatar a Queenie
é, de longe...
Meu maior fracasso
como Suprema.
Mas eu tentei.
E eu cuido
de toda nossa gente.
Toda nossa gente.
Não vou desperdiçar
a vida desse rapaz
em uma aventura inútil.
Não haverá teste.
Essa é a decisão deste conselho.
- Por que decidiu isso?
- Porque sou a Suprema!
Não, é uma intolerante
medrosa.
- Medo do quê?
- Do Alfa.
De um homem chegar
ao nível de Supremo.
Do final de séculos
de dominação feminina.
- Essa hora chegou.
- E seu tempo acabou.
Este conselho terminou.
A decisão é definitiva.
Não há nada mais a dizer.
Gin.
Esta é a mão 56.433ª seguida
que eu ganho.
Só amadores contam pontos.
Que espécime fascinante.
Vivo, mas tão íntimo
com a morte.
Quem diabos é você?
Meu nome é Michael Langdon.
Vim fazer o que sua Suprema
não conseguiu.
Certo.
Pegue a mão dele, Queenie.
E se eu não quiser?
Não sei se tem escolha.
Eu já volto.
Agora será paciência.
Venha.
Tenho que pegar
outra pessoa.
Vamos.
A política diz claramente
que posso devolver isso aqui
por qualquer motivo
e pedir meu dinheiro de volta.
Está usada.
Por qualquer motivo!
Essa panela é uma porcaria.
Pode verificar.
Beleza. Agora está quebrada.
Quero falar com o gerente.
Não chame o gerente,
por favor.
Gerente!
Preciso de um gerente aqui!
Oi. Eu te conheço?
- Você é atriz.
- Eu canto também.
Trabalhei em um álbum
de músicas desconhecidas
da Céline Dion antes daqui,
mas me conhecem por ser atriz.
- É a Lindsay Lohan.
- Não!
Madison Montgomery.
- Tem uma irmã gêmea?
- Não, mas tenho um crachá.
Mas eram duas
em "The Parent Trap".
É. Como fizeram isso?
Certo, escute, idiota.
Estrelei vários filmes de TV
e fui selecionada
para um papel importante
no filme do Mike Myers.
Então, sim.
Por que trabalha aqui?
- Não é a Lindsay Lohan.
- É.
- Ela é uma ninguém.
- E quem é você?
Não é protagonista
nem do seu próprio inferno.
É uma zé-ninguém
em meu sofrimento eterno!
Vá dobrar as toalhas
no corredor 14.
Eu fiz isso
antes de vir aqui.
Vá!
Olá, Madison!
Você não é daqui.
Você é diferente.
Você percebeu?
Interessante.
Achava que as almas não teriam
consciência em seu inferno.
A confusão só
aumentaria o sofrimento.
Sempre tive a maldição
de ter razão
e saber mais que os outros,
então, saber que estou
no inferno é irônico.
- Quem é você?
- O homem que tirará você daqui.
Beleza.
Qual é a pegadinha?
Tenho que te chupar?
Não.
Certo.
Quando sairmos daqui,
posso chupar?
Você é gostoso e há tempos
que não tenho um homem bom.
Nenhum homem, na verdade.
E aqui nunca tem
massageadores pessoais.
Cara, é uma vadia
mesma depois de morta.
Solte-me, vadia.
É você mesmo? Como chegou aqui?
O que está havendo?
Certo, então...
Eu estava morta
e presa em um hotel assombrado
e, juro por Deus,
lá tinha a gente branca
mais chata desde...
Desde você.
Então esse cara veio
e me libertou
e me trouxe aqui
para pegar você.
- Por quê?
- Não sei. Perguntei no caminho.
Eu disse que você é
uma vadia desalmada,
e aqui é onde tem que ficar.
Temos trabalho a fazer.
- Preciso de vocês duas.
- Dos nossos poderes?
Não.
Para provar uma teoria.
Só me leve, por favor.
Farei o que você precisar.
Prometo ser boa
se tiver outra chance.
Por que você faria
uma tolice como essa?
Cordelia.
O carro está pronto.
- Você está bem?
- Sim, estou.
O ar aqui é...
O fedor de homens sujos
deixa a Bourbon Street
cheirando igual a Chanel nº 5.
Não aguento mais um minuto.
É hora de deixar
esse povo fedido
e voltar para a civilização.