Olá?
ESCOLA SRA. ROBICHAUX
PARA MOÇAS EXCEPCIONAIS
Myrtle?
Zoe?
Queenie?
Olá?
Volte!
Para trás!
Calma, querida.
Você está bem, está conosco.
- O que aconteceu?
- Você desmaiou.
E também estava
falando muito.
- Eu estava falando?
- E gritando muito.
Antes disso,
você estava nos chamando.
- Eu, Zoe e Queenie.
- Você me deixou de fora.
Não que eu esteja surpresa.
Ao menos sabiam
que eu estava morta?
Sabíamos.
Você está de volta.
Não previ isso.
Eu devo estar imaginando
todos vocês.
Não tenho certeza
que isso seja real.
- Cuidado, querida.
- Não acredito.
Não sei se lembra,
mas não sou de abraços.
Cale a boca.
Vocês estão vivas!
Não se continuar
me enforcando desse jeito.
Oi.
Eu quero vê-lo.
O menino.
Você está bem?
Ficamos bem preocupados.
Talvez seja
o choque repentino
da luz do sol
depois de deixar esta masmorra.
Não estava preparada
para isso.
Para ver minhas meninas.
Mas agora estou bem.
Isso que importa.
Quero agradecer
por trazê-las de volta.
Queria chamar sua atenção.
Suspeito
que tenha isso agora.
Certamente.
Agora gostaria
da atenção de todos.
Eu vi algo.
Uma profecia.
Creio que vi o futuro.
Um futuro aterrorizante.
Um cataclisma.
Fogo, morte.
Eu vi um homem.
Mas não era um homem.
Um rosto branco.
Demoníaco.
Ele estava rindo.
Nossa escola...
Irmã, eu a vi
reduzida a cinzas.
- Um aviso.
- Talvez.
Mas algo me diz que a única
chance de sobrevivermos
depende
do meu próximo passo.
Daqui a duas semanas...
Ao nascer da Lua de Sangue,
você fará o teste
das Sete Maravilhas.
Isso se ainda quiser.
- Eu quero.
- Cordelia, isso não está certo!
Essa é minha decisão,
nada no mundo mudará isso.
Nenhum homem nunca tentou.
Se conseguir...
Será o próximo Supremo.
E isso mudará tudo.
Estou indignada!
É, você já disse
isso na volta.
Mais de uma vez.
E ainda não me deu
uma resposta decente.
Como pôde permitir um homem
tentar as Sete Maravilhas?
Sabe que o Alfa
é um conto infantil,
uma canção de ninar
garotinhos estúpidos
para fazê-los acreditarem
que um dia serão especiais.
De tempos em tempos,
a história mostrou
que a arrogância do homem
não tem limites.
Não aprendemos nada
com Átila, o Huno?
Herodes, o Grande?
Mark Zuckerberg?
Os homens
são líderes terríveis!
Eu vi o futuro.
Carnificina.
O fim do mundo.
Minhas meninas...
Mortas.
Estou com medo, Myrtle.
E se for minha arrogância,
minha incapacidade de ceder
minha posição a este menino
que nos guiou
a este caminho sombrio?
Não vou priorizar meu ego
ao invés do grupo.
Eu não sou minha mãe.
Deixe Fiona
nos ensinar uma coisa.
Passar nas Sete Maravilhas...
Não significa que esteja
pronto para liderar o grupo.
Chegará o dia em que terei
que indicar meu sucessor.
Quando esse dia chegar...
escolha entre as suas.
Você foi negligente.
Ninguém imaginou que seria você
até que seu poder ser inegável.
Há magia poderosa
dentro dessas paredes, filha.
Nossa Mallory
é só um exemplo.
Eu saí com as meninas,
fui buscar ervas
para fazer uma massa.
E ela nos mostrou algo...
Muito extraordinário!
Mallory não só curou
as feridas.
Ela as desfez.
Era diferente
de qualquer mágica que já vi.
Foi Langdon quem trouxe
Queenie de volta.
Não pode negar o poder dele.
Por que está tão ansiosa
para decidir?
Tudo que peço
é que adie o teste.
Espere outra Delia
florescer.
Não há tempo.
- Eu estou morrendo.
- Que absurdo.
Apenas passou
por forte estresse, querida.
Nada que um multivitamínico
não possa curar.
Meus poderes
estão me deixando.
Estou ficando mais fraca.
Sinto isso.
Estou morrendo.
Pobrezinha.
Minha doce menina.
Você acabou
de chegar no ápice.
Srta. Cordelia?
Oi, Mallory?
Desculpa interromper.
As novatas estão...
Digo, as veteranas
estão acomodadas.
- E sua visita chegou.
- Obrigada.
Antes de tudo,
quero agradecer
por aceitar Coco
em sua escola.
Tenho certeza que é
o melhor para ela.
Pelo menos para um de nós.
Coco não acha
que precisa estar aqui.
Que maneira educada de dizer
que isso é uma bela merda!
Por que diz isso?
Aqui é uma escola
para bruxas, certo?
Ajudamos as jovens
que possuem habilidades mágicas
alcançar seu potencial.
- Eu não tenho talento algum.
- Isso não é verdade.
Diga à Srta. Goode
o que você fez.
- Quero saber.
- Vá em frente.
Certo, a primeira vez
que senti algo,
foi na Dean & DeLuca,
com meu irmão.
Eles tinham amostras
de biscoito,
Trevor foi comer um
e comecei a sentir algo,
senti algo estranho.
Aí tirei o biscoito
das mãos dele
e descobrimos que ele
era intolerante a glúten,
Basicamente salvei
a vida dele.
Interessante.
Interessante?
Sou detectora de glúten!
Esse é meu único poder.
Quando descobriram
meu superpoder em Beverly Hills,
ricaças com prisão de ventre
apareceram em massa,
segurando bolos
e salgadinhos,
implorando para ajudá-las
a perder peso
- de uma vez por todas.
- O rótulo deste...
diz sem glúten,
mas comi um semana passada,
e tive um ataque de gases.
Não pode confiar no governo.
Eles mentem.
A ANVISA neste país
é uma fraude.
Tem glúten aqui.
Sim.
Não é bem um poder
mas é tudo o que tenho.
Não tenho
outras habilidades.
Pode perceber coisas
que são perigosas,
e não é um mal começo.
Só está dizendo isso
porque meu pai doou
um zilhão de dólares
para sua escola!
Sei que isso é
uma grande mudança para você.
Mas também sei...
Quando sente
seus poderes crescerem.
Transformando-se
em algo relevante.
Não há nada igual
esse sentimento.
Só peço que confie em mim.
Mallory?
Esta é Coco, é seu primeiro dia.
Você pode ajudá-la
a se instalar?
Claro.
Oi.
Bem-vinda à Robichaux!
- Obrigada.
- Venha comigo.
Nos reuniremos no ápice
da Lua de Sangue
para ungir e proteger
nosso irmão
antes que ele sofra os rigores
das Sete Maravilhas.
Que as bênçãos comecem.
Sal da Terra.
Que todo obstáculo
e malevolência sejam afastados,
e permita todo bem entrar.
Água do mar.
Para limpar todas impurezas
e imoralidades.
Sangue do corpo.
Para proteger a alma.
Que o fogo ilumine
nossos corações,
espíritos e mentes
para que todo frio
e escuridão
saia deste lugar.
Conjuro o círculo de poder
para ser lugar de proteção,
um círculo para abençoar
todos os feiticeiros.
Que você seja dotado
de sabedoria, perseverança,
força e coragem.
Eu aceito as bênçãos.
- Que eu seja digno do teste.
- Ao nosso campeão!
Toc, toc.
Qual foi a última vez um cara
de 26 anos bateu à sua porta?
Whisky do bom.
Guardei um copo,
dois na verdade. Vamos dividir.
- Está indo embora?
- Só por uns dias.
Antes das Sete Maravilhas?
Preciso de respostas agora.
John Henry, sei que tem sido
cético e relutante.
Francamente,
você tem sido um babaca.
Mas esse desrespeito
pelo processo,
pelo o Alfa
é ruim até para você.
Cordelia teve uma visão.
Ela viu o apocalipse
e o demônio de rosto branco.
O que ela viu
foi a escrita na parede.
Há algo errado com Michael.
Eu vi o demônio
de rosto branco.
Por Deus.
- Está com ciúmes.
- Não.
Acha que a ascenção de Michael
de alguma forma diminui você.
Não permitirei
que seu comportamento egoísta
prejudique nossa chance
de termos nosso destaque!
Fique na sua, otário!
Você sempre latiu
mais do que mordeu.
Estou indo para Nova Orleans
para ver Cordelia.
E não estou
com inveja, Behold.
Estou com medo.
Deus.
Maldito seja!
Perdoe meu vocabulário.
Nunca consigo encaixar isso.
Você se importaria?
Minhas mãos são imprestáveis.
Claro.
Deixa comigo.
Deus te abençoe.
Um bom samaritano
é mais raro
do que um camelo
na ponta de uma agulha.
Tem cartão de crédito
para pagar?
Tenho.
Não é justo, é?
Você chega num ponto
de sua vida e...
Há tantas coisas
para fazer...
Tão pouco tempo restante.
Creio que sentimos assim
quando chega certa idade, não?
Não estava falando de mim.
Que diabo, maldito!
Accio...
Chega de feitiços.
Meu filho querido!
Olhe para você, só pele e ossos.
Está emagrecendo.
- Esse povo não te alimenta?
- Eu estou bem!
Só me diz que resolveu
o problema.
O problema agora é
churrasco bem passado.
Podem enterrá-lo
numa caixa de sapatos.
Isso se o acharem.
Ótimo, eles são os únicos
que podem me ameaçar.
Quando eu me tornar Supremo,
eu posso destruí-los
de dentro,
eliminar
todo o grupo.
A estrada estará livre
para fazer o que fui destinado.
Então pare de se preocupar.
Veja como foi fácil
ganhar a confiança deles,
entrar na escola deles.
Eles podem ser magos,
mas não são bons.
Tudo está indo muito bem.
Ainda tenho que passar
nas Sete Maravilhas.
Você dominará
as Sete Maravilhas.
Depois todos os grupos
de bruxos.
E o mundo.
O que faria sem você?
Isso é algo que nunca
terá que se preocupar.
E a melhor parte...
Não sou a única
que te apoia.
- Ele sabe de John Henry.
- Sabe?
Mas não fale sobre seu pai.
Acha que deixaríamos
o idiota nos privar
de ter
nosso próprio Supremo?
Não nessa vida.
Ariel que me disse
quando John Henry
foi embora para que eu
o detesse e agisse.
Não poderíamos ter
feito isso sem ele.
Mal posso esperar
para ver aquelas vadias sofrendo
com um homem no comando.
Chegaremos ao topo,
onde é nosso lugar.
AS SETE MARAVILHAS
"GUIADA POR ANTIGA TRADIÇÃO,
AS BRUXAS SÓ SOBREVIVEM
SE UNIDAS POR AUTORIDADE
FORTE E SINGULAR."
"CADA GERAÇÃO PRECISA
DE SUA LÍDER, A SUPREMA.
NENHUM SIMPLES TESTE DEFINE
NOSSA SOBERANA.
DEPENDEMOS DE SETE."
"AS SETE MARAVILHAS."
SETE ATOS DE MAGIA AVANÇADA,
QUE TESTA OS LIMITES
DO OFÍCIO NA ARTE."
TELECINESE
CONTROLE MENTAL,
CONHECIDO COMO:
TRANSMUTAÇÃO
ADIVINHAÇÃO
"O EQUILÍBRIO
ENTRE UMA VIDA E OUTRA"
E assim chegamos
ao teste final...
"PERIGOSA DESCIDA
AO INFERNO"
Descensum.
Mas hoje não estou te pedindo
para realizar esta maravilha.
Hoje eu peço
para conquistá-la.
Gostaria que resgatasse
minha querida amiga, Misty Day.
Que perdeu sua batalha
nesta mesma tarefa.
Impossível,
aqueles que não voltam
do Descensum
perdem-se para sempre.
Propriedade do submundo.
Nenhuma outra Suprema
fez isso.
Isso não é só injusto,
é suicídio.
Chega! Cordelia...
Precisamos conversar.
Você está mudando as regras.
Michael teria que descer,
assim como você.
Você não viu o que vi.
Nosso mundo em uma balança.
Há uma escuridão a caminho.
E se Michael
vai ser nosso líder,
precisa ser capaz de suportar
qualquer coisa.
Besteira!
- O que disse?
- Eu vi você desmaiar.
Sei bem o que está
acontecendo aqui.
Está morrendo, mas com medo
de abandonar seu posto.
E você chegou ao limite.
Grão-chanceler é o mais longe
que vai conseguir chegar.
Você e seus poderes
chegaram ao limite.
Seu reino será
apenas este buraco no chão.
A menos, claro, que use Michael
para aumentar sua influência.
Isso é patético.
Acusar-me para disfarçar
seu atentado à vida dele.
Não perderei esse garoto
par seu apego fútil ao poder.
Acha mesmo que estou
tentando matá-lo?
O que acho, Cordelia,
é que você
é filha da sua mãe,
quem conhecia muito bem.
Pode vir com essa fachada
gentil, mas no fundo,
não é nada além de uma mulher
fraca e assustada.
Assim como Fiona.
Estalando meu dedo
posso esmagar sua garganta
e arrancá-la de seu pescoço!
Nem por um segundo
pense que sou fraca.
Eu cedi a vocês, homens,
e tolerei seus egos frágeis,
mas isso não quer dizer
que você tenha voz.
Sou superior a você.
Posso te destruir.
Então sugiro
que ande na linha,
porque ainda sou
sua Suprema.
Tudo bem.
Vou buscar sua amiga.
Deduce me in tenebris
vita ad extremum,
ut salutaret inferi.
Deduce me in tenebris
vita ad extremum,
ut salutaret inferi.
Descensum.
Sr. Kingery,
ela fez aquilo de novo!
- Cadê o sapo de dissecação?
- É esse, ela o ressucitou.
Cale-se, Bobby. Ela trocou
por um vivo para te enganar.
Isso é truque dela.
Pegue o bisturi.
Por favor, não me obrigue.
Se não dissecar
um sapo morto,
então vai dissecar
um sapo vivo.
Não quero matar nada. Por favor!
Não pode me obrigar!
Vai matar, ou conversarei
com seus pais.
Não!
Sr. Kingery,
ela fez de novo.
Se não dissecar um sapo morto,
então vai dissecar um vivo.
Não me obrigue.
- Sr. Kingery...
- Não disseca sapo morto,
então dissecará um...
Você veio me salvar?
Bem, então é isso.
É a vida.
Não foi um teste justo.
O que aconteceu?
Onde está Misty?
Não é óbvio, querida?
Ela está onde esteve
nos últimos...
Misty.
Minha Misty querida.
Eu estou...?
Sim.
Você está de volta,
está segura.
De volta da perdição.
Consegue levantar?
Estou bem.
Ei, garota!
- Oi!
Cordelia?
- Meu Deus.
- O que está acontecendo?
O que sempre acontece
quando nasce um novo Supremo.
A antiga desaparece.
Nós exigimos o que é nosso.
Você é um idiota,
patético e pomposo.
Eu fiz tudo que você pediu.
Desci ao inferno e fiz
o que você não conseguia.
Eu a trouxe de volta.
E passei as Sete Maravilhas.
- Quer que eu desça de novo?
- Não.
Não.
Não deve haver dúvidas.
Você é o próximo Supremo.
Delia, levante-se, se puder.
Não é musgo de Louisiana...
Mas até que serve.
O que é isso?
Chá Lipton.
Eu te conheci
por tão pouco tempo,
mas senti tanto a sua falta.
Deveria ter me deixado
onde eu estava.
O quê?
Por quê?
Aquele homem
que mandou me buscar...
Ele me dá agonia.
- Há algo errado com ele.
- O que você quer dizer?
Você veio me salvar?
Eu não entendi
o que eles disseram...
Mas ele...
Ouviu.
Enquanto eles falavam
seu dialeto na sala de aula...
Eu não sou estudada,
mas não sou burra.
O mal estava
falando com ele.
Talvez ele tenha negociado
sua libertação do inferno?
Talvez.
E saberia mais que eu,
Srta. Cordelia.
Mas sinto o mal
desde que era criança.
Posso sentir o cheiro
da doce podridão
de uma alma decadente...
Mas nunca senti um cheiro
igual ao dele.
Não sei como descrevê-lo.
Para mim...
Ele usava o perfume
da morte.
Delia, o que nós fizemos?
Consagramos aquele garoto
como o novo Supremo.
Ele nunca será o Supremo.
Então, por que fez o teste?
Porque precisava saber
quão forte ele era.
Eu sabia que havia algo...
Perigoso nele,
algo sombrio.
Eu queria
mantê-lo por perto...
Assim estaremos prontas.
Algo está para chegar.
Posso sentir isso.
Seja o que for...
Michael Langdon
já nos deu uma vantagem.
Trouxe todas minhas garotas
de volta para mim.
Para a batalha que virá.
Eu não posso lutar.
Perdi meus poderes,
Srta. Cordelia.
Fiquei no inferno
tanto tempo que nem sei...
Não sei mais onde estou.
Você já fez o bastante,
Misty.
Fez sim.
Você nos trouxe
a primeira prova.
Agora precisa se curar.
Estou morrendo de fome.
Não servem comida de verdade
no inferno.
- Olá, bruxas!
- Meu Deus!
Você chamou a Bruxa Branca?
Essa é para você, Misty.
Estou de volta ao véu
Submundo
De volta ao solo
Que eu amo
Em uma sala
Com alguns laços
E papéis floridos
Volto a ser a cigana
Que eu fui
Ser a cigana
E tudo acaba para você
Sabe que acaba
Os raios caem
Talvez um vez
Talvez duas
E ilumina toda a noite
E percebe que é uma cigana
Percebe que é uma cigana
À cigana
Que permanece
Seu rosto grita "liberdade"
Com um pouco de medo
Eu não tenho medo
Só tenho amor
E se eu fosse criança
E ser criança for o bastante
O suficiente para eu amar
O suficiente para amar
Ela está dançando muito
Para você, agora
Ela é só um desejo
É só um desejo
E sua memória é tudo
Que restou para você agora
Percebe que é uma cigana
Desabrochando
Lançando raios
Talvez uma vez
Talvez duas
E talvez duas
E tudo acaba para você
E ainda vejo
Seus olhos brilhantes
Mas ela era só uma bruxa
Era só um desejo
E o raio cai
Só uma vez
E você é uma cigana
Você é uma cigana
De agora em diante
- Eu vou lá fazer o quê?
- Use seus poderes
e todo seu treino para descobrir
tudo que puder sobre Michael.
- Por quê?
- Porque ele é um perigo
para todas nós.
Sabe que Michael
me trouxe de volta.
Não acha que eu seria
uma aliada dele ou algo assim?
Você só é leal a si mesma.
Quando saímos?
Desculpe, meninas.
Se espionagem
desse dinheiro...
Eu seria mais rico
que a Amazon.
- O que você ouviu?
- Todas as melhores partes.
E se vai investigar
um dos meus,
eu vou com você.
Eu viajo sozinha.
Tudo bem!
Talvez eu vá até o Michael...
E vejo o que ele pensa
sobre tudo isso.
Por que quer fazer isso?
Talvez tenha
minhas preocupações sobre ele.
Sabe de alguma coisa?
Talvez seja
só um pressentimento.
Um dos maus.
Tudo bem.
Vocês vão juntos.
Ótimo!
Eu fico com o assento
do corredor.
O destino.
O que tem de especial
neste lugar?
Foi onde tudo começou.