Você precisa entender,
tem muita gente esquisita
que só quer ver
este lugar de perto.
Então, eu preciso verificar
algumas coisas e voltarei logo.
Não conseguiremos
de jeito nenhum.
Somos as piores versões
da Heidi Klum e o Seal.
Você alguma vez
para de reclamar?
Tenho direito de reclamar.
O conselho me mandou
porque me acham inútil.
E eu que vestir calça cáqui.
Foi um dia difícil
para todos nós.
Então cale-se!
Certo, Sr. e Sra. James.
A transferência bancária
chegou.
Agora vocês
só precisam assinar.
Mal posso esperar para começar
a fazer bebês na casa nova.
Bem, antes de começarem,
tem alguns assuntos
que a lei me obriga
a avisar a vocês.
Esta casa ficou vazia
bastante tempo.
Somente durante
a década passada
houve uma quantidade
sem precedentes de invasões,
denúncias
de pessoas desaparecidas,
- e claro, o mais perturbador...
- As pessoas que morreram aqui?
- Sim, nós sabemos.
- De todas as 36?
Fazer o quê?
Ela adora uma cozinha
no estilo fazenda.
Certo, mas para sermos claros,
não somos responsáveis
por qualquer acidente,
seja fatal ou não.
Fora isso,
parabéns por sua nova casa!
- Isso!
- Relaxe, vamos queimar sálvia.
Que pocilga.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E06 - Return to Murder House
Então, você é
uma casa teimosa.
Só use a chave.
Que estranho.
Quanto tempo o corretor disse
que a casa ficou vazia?
Parece que alguém
ainda mora aqui.
Com certeza algo mora aqui.
A energia psíquica
é a mais forte que já senti.
Isto não é uma casa,
é uma prisão.
Sinto pena das almas
presas aqui.
- Deve ser um inferno.
- Eu estive no inferno.
Isto é melhor,
posso garantir.
Sinto energias negativas.
Deveríamos ir para a balada.
Se perguntasse
a anos atrás,
teria ligado na hora
para meu traficante.
Mas tive
uma segunda chance na vida.
Na verdade, uma terceira.
- Não posso estragar.
- Não esqueça quem deu a chance.
- Acha que o Michael é malvado?
- É o que descobriremos.
Cordelia não teria nos mandado
até aqui sem motivo.
Nunca tinha visto
este feitiço.
Esses espíritos não querem
ser vistos por nós.
Somos intrusos na casa,
se quisermos falar com eles
teremos que forçá-los
a aparecerem.
A família do Supremo
morreu aqui.
Se alguém sabe alguma coisa
sobre o Michael, são eles.
É com os outros
que estou preocupado.
Este lugar está mais lotado
do que um hostel francês.
Quem sabe
no que estamos nos metendo?
Certo.
Vamos ver se isto funciona.
Eu fiquei sem poderes
desde que entramos aqui.
Funcionou?
Entramos.
Acalme-se, bruxa magrela!
Que diabos aconteceu
nesta casa?
Eu te disse isso
um milhão de vezes!
Você é o meu psiquiatra.
Você deveria me ajudar.
Eu te ajudei.
Temos tido sessões diárias
durante anos.
Você só fala comigo
porque não fala com sua esposa.
- Vamos deixá-la de lado.
- Vamos falar sobre sua filha.
Porque é nisso
que eu preciso de ajuda.
Violet,
por favor, fale comigo.
Você é a única coisa
que eu preciso!
Isso é uma tortura.
Pode falar com ela?
O que quer que eu diga?
Você incendiou
o namorado da mãe dela,
você disparou e matou
mais de doze crianças
no ensino médio,
você ajudou a matar seus pais
e ainda por cima,
engravidou a mãe dela.
Qualquer uma pode ser
razão suficiente.
Eu sou diferente agora.
Sim.
Estou morto e sou gostoso...
e sei que ela sente
algo por mim.
Você não é tão gostoso assim.
É isso mesmo.
Você pode nos ver.
E nós podemos ver você.
- Quem são vocês?
- Eu sou Behold Chablis.
- Esta é Madison Montgomery.
- Você é Ben Harmon.
Você se matou
nesta casa há muitos anos
quando sua esposa
morreu no parto.
O que disse?
Não me matei, fui assassinado.
Que está acontecendo aqui?
- Decidimos quando somos vistos.
- Não mais.
Está olhando
para dois bruxos poderosos.
E o feitiço que fizemos
é uma demonstração
do que nós podemos fazer.
Então, se não quiserem
mais interrupções,
terão que responder
algumas perguntas
sobre Michael Langdon.
O que vão fazer?
Nos matar de novo?
Nem as pessoas protegidas
por magia estão seguras aqui.
Eu tomaria cuidado
se fosse vocês.
Escute, é muito importante.
Nosso clã comprou uma casa
para vocês
para que nunca mais
ninguém venha incomodar vocês.
Desculpe, chegou na hora errada.
Estou ocupado.
Está morto, o que vai fazer?
Vou olhar pela janela
e chorar me masturbando.
Faço isso todos os dias.
Eu sei que é estranho,
mas sinto pena pelo cara.
- Deveríamos tentar ajudá-lo?
- Ajudar o punheteiro chorão?
Nojento! Não, o outro cara.
Parece estar em um pesadelo,
preso nesse refugo de Amityville
com a única coisa que ama
mas nunca pode ter.
É uma tragédia romântica.
Saia de cima de mim!
- Desapareça!
- Você não quer fazer isso.
Tem uma casa cheia de espíritos
atrás de você
e nem todos são tão mansos
como este.
Beau, querido.
Você quer brincar?
Brincar!
- Quem é você?
- Uma amiga da casa
e dos moradores.
Eles não gostam de estranhos.
- Você não está morta?
- Uma das poucas pessoas vivas
que eles deixam entrar e sair.
E você é Madison Montgomery.
Você viu meus filmes?
Tenho fãs em todo lugar.
Não, eu conheço
alguns Montgomerys
mas não é todos os dias
que eu vejo uma bruxa.
- O que você é?
- Billie Jean Howard,
a médium das celebridades.
- Você é uma mãe Diná de araque?
- Como?
Quem pensa que é,
vindo aqui,
perambulando,
expelindo vulgaridades.
Nós somos os novos donos.
Quem é você?
Eu sou Constance Langdon.
E esta,
é a minha casa, porra.
Vocês dois são
o par mais improvável.
Mas...
Pelo lado positivo,
seus filhos terão
uma pele maravilhosa.
São bruxos, Constance.
É a magia que os une,
não o casamento.
Eles não vão morar aqui.
Isso é decepcionante.
Acho que não posso esperar
que vocês vão à loja
para comprar meu uísque
Crown Royal e meus cigarros.
Você bebe Crown Royal?
Você está morta.
É verdade que vivendo neste lado
é impossível conseguir
uma boa bebida,
mas, os velhos hábitos
são difíceis de largar.
Está pronto.
Como foi exigido,
a sala foi arrumada novamente.
Nós vamos ver.
Não vou demorar.
Vai demorar bastante.
Você sabe o que é isso
na ponta do meu dedo?
Parece ser pó que eu não vi.
Não, é meu senso de admiração.
É a cor
da minha curiosidade...
Pode ir direto ao assunto?
Estamos presas
por toda eternidade,
mas não pode alugar meu ouvido
para contar uma história.
Diga-me,
pequena senhora Moira.
Se você vai ser uma criada idosa
para toda a eternidade,
por que não pode ser
uma criada decente?
Meu trabalho verdadeiro,
meu passatempo, se quiser,
não é limpar, é satisfazer
seu marido no porão.
Cuidado, minha mãe disse
que a mesquinharia causa rugas.
A crueldade também.
Desapontamento deixa
a mulher amargurada.
E quando penso em todos
os sonhos não realizados
que você deixou para trás
quando escolheu
a saída dos covardes,
eu estaria zangada
com o mundo também.
Vocês estão bem?
É muito difícil
encontrar boas empregadas!
Pobre mulher.
Em uma casa
cheia de tragédia,
ela deve ser
a alma mais triste de todas.
- Cale a boca.
- Certo.
Nós precisamos saber
sobre um cara que morava aqui.
Michael Langdon.
- Não temos nada a dizer dele.
- Você o criou, não é?
Disse que não vamos falar.
Relaxe, Billie.
Eu sei mais sobre esse rapaz
do que qualquer mulher,
viva ou morta.
Mas eu não faço nada grátis,
rapaziada.
Interesse próprio.
Eu posso entender isso.
- O que você quer?
- Tirar...
Aquela ruiva insuportável
de olhos opacos deste lugar.
- Para sempre.
- Nos livrarmos da doméstica?
Bom, se vocês realmente
têm poderes mágicos,
então por que não fazem
um truque
e tiram aquela vadia
para fora
da minha vida após a morte?
Me abençoem com um pouco
de paz e silêncio.
Então poderemos falar
sobre o Michael.
Tudo o que vocês quiserem.
Encontrei algo!
Não.
Não é dela.
Tem uma energia
completamente diferente.
Os ossos da Moira
devem ser bem mais escuros.
Você sabe
que isto é ridículo, sabe?
Aqui há mais corpos enterrados
do que nas catacumbas de Roma.
Se Constance
quer se livrar dela
sei um feitiço que a amarrará
dentro do armário.
Ela nunca a verá de novo!
Continue cavando.
Você tem uma inimiga.
Eu me orgulho de ter muitas.
Não se pode viver com virtude
sem mexer no lado mau
- daqueles que não tem.
- Constance te odeia.
Não falará conosco
até nos livrarmos de você.
Fora de cena para sempre.
O que vão fazer comigo?
Meu Deus do Céu!
Meus ossos!
Não sei como agradecer.
Estes ossos são
meu jeito de escapar.
Obrigada.
Está babando na minha roupa.
Moira.
Você pode escolher.
Onde quer ser enterrada?
Há um único lugar
onde sempre quis estar.
Que original.
Ser enterrada no cemitério.
Ela queria ficar perto da mãe.
Eu quero meus ossos enterrados
no estúdio.
Paramount, Cenário 7.
Eu amaria assombrar
aquele lugar.
Lá me fizeram fazer
minha primeira cena de nudez.
Totalmente gratuita.
Implorei por uma dublê
de corpo,
mas o imbecil do produtor
queria gozar.
Você me deixa surpreso.
Por trás da cara
de uma narcisista desalmada...
Há uma vadia durona.
Escute, feiticeiro.
Não hesitaria em te matar
se me fizesse ir embora daqui
mais cedo com as respostas.
Entendido.
Mãe!
Suas mãos!
São tão lindas
quanto eu lembrava.
O que há?
Eu tenho que confessar algo.
Eu te matei.
Eu desliguei o respirador
porque não suportava
deixar você naquele asilo.
Pode me perdoar?
Querida.
Eu queria
te asfixiar com beijos.
Eu estava agonizando
e você me deu paz.
É lindo aqui.
Sinto que por fim
posso respirar.
Nós fizemos o que você pediu.
Moira se foi, então...
Pode começar quando quiser.
Estava saboreando
a quietude.
Aquela mulher não era
a pior doméstica que Deus criou,
mas ela nunca ficava calada.
A morte a deixou
mais tagarela.
Conte-nos sobre o Michael.
Bom.
Ele nasceu nesta casa.
Com uma mãe e uma família
marcadas pela morte.
Quando a mãe dele morreu
depois de expulsá-lo
para o mundo,
eu assumi com prazer
o fardo de criá-lo.
Vejam, eu mesma
fui mãe
quatro vezes.
Por que você?
Porque acontece
que ele era meu neto.
O pai dele, era o jovem bonito
vestindo o moletom
e cabelo com franja
que vocês viram quando entraram.
O Tate.
Eu sou a primeira a admitir
que houveram alguns erros
na criação do Tate.
E é por isso
que com o Michael...
Meu Deus, ele era
um anjinho de luz
tão perfeito!
Eu pensei que seria
a minha segunda chance.
Eu nasci para ser mãe.
Eu sempre senti,
que criar um grande homem,
era o ato mais admirável
e altruísta
que uma mulher
podia almejar.
Ele era meu destino.
Que criança linda!
Com um ânimo tão alegre.
Mesmo quando cometia
atos indescritíveis.
Como assim, indescritíveis?
No começo
não era importante.
Encontrei moscas mortas no berço
com as asas arrancadas.
E à medida que ele crescia...
Pequenos roedores.
Eu vi bastantes especiais
do Discovery Channel
para saber exatamente
de qual galho da evolução
pendurava: maníaco do parque,
bandido da luz vermelha...
Eles também começaram
com pequenos animais.
Até que passaram
para coisas maiores.
Ele dizia que eram presentes
pois ele me amava.
E seu amor fluía.
E tão agradável como era
ter um menino tão dedicado
a expressar seu amor
por mim,
tentei incentivá-lo a encontrar
outra forma de expressão.
Mas nada do que eu dissesse
o faria parar.
Toda vez eu enterrava
um daqueles presentes
junto com um pedaço
de minha alma.
Eu tentei ver
o lado positivo
e fazer limonada
com os limões,
então cada vez que enterrava
um dos seus presentes
eu plantava uma roseira
para que da morte brotasse vida.
Suponho que vocês
não têm filhos.
Uma gravidez seria difícil
para alguém tão magra.
Eu não gosto de maternidade.
Se meu filho não fosse descolado
ou bonitão, eu não o amaria.
Eu não. Eu amei todos eles.
O Michael me fez perceber
de que eu vim ao mundo
para criar os monstros.
Nunca pensei que enjoaria
do cheiro das rosas.
Rosas sempre foram
minhas flores favoritas.
Mas depois
me deixavam enjoada.
E depois, claro,
aconteceu aquilo com a babá.
Eu consegui convencer
as autoridades
a acreditarem que ela
cometeu suicídio.
Pelo menos,
essa eu não tive que enterrar.
A essa altura
eu achava que estava criando
um serial killer de quintal
ou, talvez, um dotado
com seus defeitos associados.
Mas então chegou o dia
que ele acordou tarde
para ir à escola.
Então fui acordá-lo.
Na cama dele
tinha um desconhecido.
Não era um desconhecido,
ainda era meu neto.
Ele envelheceu uma década
durante a noite.
Isso foi algo
muito além do natural.
Era como se ele estivesse
com pressa
para chegar a algum lugar
no sentido da idade.
Entende o que quero dizer?
Você não me diz mais
o que devo fazer.
Vovó?
Sinto muito.
Poder beber um copo d'água?
Posso.
Posso?
Pode, sim.
Quando você olha
para homens importantes.
Tipo artistas, líderes mundiais
ou inventores,
todos eles têm
seus pequenos pecados
no seu caminho ao sucesso.
Não têm?
Mas envelhecer dez anos
em uma noite...
Isso merece
uma intervenção sagrada.
Eu tive que aceitar
que mais uma vez,
meus dias de mãe
estavam prestes a terminar.
Eu fui castigada com uma vida
de desgostos.
Sonhos despedaçados,
promessas quebradas,
casamentos quebrados.
Mas isso...
Isso me machucou
sem chance de recuperação.
Michael me fez acreditar
que minha presença aqui
era importante.
Que eu importava.
Mas eu era apenas
um passo invisível
ao longo da trilha.
Ele estava farto de mim.
Sinceramente, eu achava...
que se eu o corrigisse
mais uma vez,
ele iria cortar minha garganta.
Como a doméstica.
Não daria a ele ou a qualquer
homem essa satisfação.
Eu sempre vivi minha vida
nos meus termos.
Então, eu vim aqui.
É uma prisão, sim,
mas uma onde
eu conheço as regras
e o que é mais importante,
onde eu conheço a companhia.
Uma garrafa de uísque
e meus comprimidos.
Isso é que eu chamo
de boa viagem.
Eu acordei para me achar
rodeada
por meus preciosos filhos.
Menos a minha amada Addie.
Que Deus a tenha.
Mas os outros estavam lá.
Todos eles.
Comigo para sempre.
E essa é a verdadeira razão
pela qual amarrei
a minha alma a este lugar.
Porque, como eu já disse,
eu nasci para ser mãe.
Por que não morrer também
para ser uma mãe?
Quanto ao meu neto,
eu nunca quis
voltar a vê-lo.
Bom, é isto.
A história completa.
Era tudo o que vocês
sonharam, bruxinhos?
Mãe.
- Sim, querida.
- É quase hora do chá.
Claro que é.
Minha linda rainha,
como sou boba.
Bem, agora
terão que dar licença,
minha família está chamando.
Vamos.
Vai demorar muito, gostosão?
Que diabos?
As pessoas não batem à porta?
Ainda queremos conversar
com você sobre o Michael.
Não deixamos
pedra sobre pedra.
Não tenho nada a dizer.
Caiam fora.
Que tal se resolvemos isso
para que você não precise
mais fazer isso?
Junto da janela, chorando,
enquanto fica clicando
o mouse.
Podem fazer isso?
Podem parar o impulso?
Na verdade, eu posso viver
sem a parte do choro.
No dia que Constance morreu
foi a primeira vez
que eu vi meu filho.
Vovó!
Vovó...
Não!
Vovó.
Acorde.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
É tudo minha culpa.
Vovó.
Os espíritos daqui
não podem ser vistos
a não ser que eles queiram.
Ela não quer me ver?
Sinto muito.
- Quem é você?
- Alguém que quer ser visto.
Alguém que quer ajudar.
Se você quiser mudar,
acho que posso te ensinar.
Eu sou um monstro!
Por que queria me ajudar?
Porque não posso deixar
de te considerar como um filho.
Mesmo não sendo.
Então começamos a conversar
como médico e paciente
naquele mesmo dia.
Ele queria ser bom
desesperadamente.
Podia ver em seus olhos
o quanto precisava de mim.
Queria que ele tivesse
todas coisas simples
que nunca teve por não ter
um pai que o ensinasse.
Ele era brilhante.
Acima da média.
Sua mente parecia estar
cinco passos
à frente dos outros.
Quanto mais ficava com ele,
mais me sentia
um pai para ele.
Todos nessa casa
estavam mortos.
Minha esposa, meu bebê
que nunca iria crescer,
Violet,
que nunca iria se casar.
Mas o Michael estava vivo,
a única luz para sair
disso tudo.
Eu queria lhe dar tudo.
- O que está fazendo?
- Não mexa nas minhas coisas!
- Ele está só explorando
- Ele está fodido!
Não toque
nas minhas coisas, entendeu?
Eu quero ser como você, pai.
Quem te contou isso?
Outros espíritos.
Eles sussurram
no meu ouvido.
Você não saiu
do meu saco, entendeu?
Não poderia ter criado
algo tão monstruoso,
tão maligno quanto você.
Fique longe de mim.
Eu pude vê-lo se afastar.
Indo para o lado sombrio.
E tudo estava
prestes a piorar.
A escuridão estava
sempre à espreita.
Invadindo.
É impossível evitá-la
nessa casa.
O que está fazendo?
Dando-lhe um sorriso.
Coisas que se tem de fazer
para ser uma estrela.
Eu o estava perdendo.
E então venderam a casa.
Pronto, meu bem.
Conseguimos.
Certo, a última.
Vamos nessa.
Não, não!
Eram pessoas boas.
Mereciam uma oportunidade.
Elas não têm que estar aqui.
Por causa do que você fez,
elas ficarão para sempre.
O que está havendo?
Não me sinto bem.
Você não precisava matá-las.
Eu te conheço.
Você não é assim.
Nunca devia ter ajudado você.
Foi uma tolice ter tentado.
Michael não só matou
aquelas duas mulheres,
ele as fez
deixarem de existir.
Ele matou seus corpos
e depois destruiu
suas almas.
Então, basicamente, nosso
novo Supremo é maldade pura.
Temos que ir.
Cordelia vai saber o que fazer.
Como se livrar dele.
Não vai ser tão fácil.
Vivien!
Ben.
Nós nos falamos de novo?
Ainda não sei.
Toda casa assombrada
tem um ponto frio,
acho que o encontramos.
Nunca parei de amar você.
Eu sei.
Mas eu nunca parei
de odiar ele.
E eu não posso te perdoar
por precisar do Michael.
Embora eu comece a perceber
que talvez você
nunca tenha tido escolha.
Seu filho precisa de você,
Ben.
Ele precisa do pai dele.
Vocês não estão lidando
apenas com maldade.
Michael não é um bruxo mau
que vocês podem exterminar.
O que isso significa?
"Então vi subir do mar
uma besta que tinha
sete cabeças e dez chifres,
e todos os que habitam na Terra
vão louvá-lo."
Nada no Michael
me parece natural.
Nem seu nascimento,
nem sua aparência.
No começo fiquei longe dele
porque era perturbador.
Então começaram a acontecer
coisas estranhas.
Um bando de corvos pairava
em cima da casa todos os dias.
Dentro estava muito quente.
Então eles chegaram.
"E o sol se tornou negro,
como um saco de cilício
e a lua toda
tornou-se como sangue.
E as estrelas do firmamento
caíram sobre a terra,
porquanto eis que é chegado
o grande dia da ira."
Estou na presença
do meu senhor.
Quem é você?
Eu sou Anton Lavey.
O papa negro
da Igreja de Satã
e estas são
minhas cardeais.
Fingi a minha morte
para ficar pronto para este dia.
Não tenho ideia
do que está falando.
O que está acontecendo?
Nós seguimos
a estrela preta do ocidente.
Foi impossível
ignorar os sinais.
A temperatura nesta casa,
um lar construído em cima
do portal para o inferno,
e os corvos
louvando do alto.
As profecias
foram completadas.
Você é o escolhido.
Chegou a hora
de tirar as remelas
dos seus olhos
para você ver
seu verdadeiro poder.
Algo mudou no Michael.
Como se eles tivessem
aberto uma porta
e mostrado a ele
seu verdadeiro rumo.
Por que não os impediu?
Pensei que fosse
uma brincadeira.
Eles eram almas perdidas
atrás de um charlatão de circo.
Parecia isso para mim.
Até que aconteceu
a missa negra.
Querida,
deve estar congelando!
- Entre, lhe dou uma carona.
- Obrigada.
Você salvou a minha vida.
Moro a uns quilómetros
de Riverside.
Sabe de uma coisa?
Acho que irei andando.
Isso não será possível.
Mas é uma noite encantadora.
Não é?
- Para quê?
- Para matar.
Para você, Michael.
É tudo para você.
Ave, Satã!
Ave, Satanás!
Pai...
Agora estou com você.
Naquela noite houve
uma tempestade terrível.
Granizo do tamanho
de uma rocha.
Chuva de sangue.
Foi naquela noite
que eu decidi matá-lo.
Tate me salvou,
e depois de termos
apagado o incêndio,
Michael havia sumido.
Não sei para onde ele foi,
não sei quem o criou
depois da sua partida.
Eu só sei que Ben
não é o pai dele.
Nem o Tate.
Ele nasceu
da maldade desta casa.
A fonte da escuridão
é o verdadeiro pai dele
e ele veio
para destruir o mundo.
Madison.
Madison!
Sei que é ruim
o cara que era sua esperança
resultou ser o anticristo,
mas não me impedirá
de contar ao clã.
Eu não ia te impedir.
Nunca lutaria para Michael
ser o Supremo
se tivesse sabido
quem ele é realmente.
Nós queríamos um líder,
mas é claro
que ele não é isso.
E se não podemos pará-lo?
Então o que irá acontecer?
Não sei.
Dê-me um segundo.
Se for perguntar sobre Michael,
não posso ajudá-la.
Eu fiquei afastada dele.
Provavelmente
uma boa decisão.
Acho que já estamos
fartos dele.
- O que você quer?
- Parece que está sofrendo.
Você e aquele cara Tate,
estão com problemas.
Não temos nada.
Não podemos.
- Ele é um monstro.
- Ele não me parece um monstro.
Você não o conhece.
Não imagina como é saber
todas as monstruosidades
que ele fez.
E ainda continua
apaixonada por ele?
É uma tortura.
Todos os dias.
Eu fiz algumas coisas ruins
na vida, e não me orgulho delas.
E na minha segunda vida.
Mas foram minhas escolhas.
Acho que o que aconteceu
com o Tate foi diferente.
Ele não era
a verdadeira maldade aqui.
O que isso quer dizer?
Esta casa o usou
como um meio
para criar algo bem pior.
O que eu acho?
Qualquer maldade dentro do Tate,
se foi com o Michael.
Seria legal
que isso fosse verdade.
Talvez você precise ver
a verdade por si mesma.
Tate?
Você salvou a minha mãe.
Eu lamento por tudo.
Eu sei.
Você não é nada além
de uma menina mole.
Tanto faz.
Quis ajudar
dois espíritos a transar.
Ao menos alguém vai ser feliz
pela eternidade.
Não terá eternidade
para ninguém
se não acharmos
uma forma de parar Michael.
Legendas.TV