- Trouxe?
- É claro.
E você?
Ela sentiu dor?
Aquela vadia
tentou roubar meu marido.
Quero que aquela vagabunda
tenha sentido dor.
Vou precisar de algo seu.
Unhas dos pés?
Que desagradável!
- Odeia mesmo seu marido.
- Não.
Odeio sua infidelidade.
Morangos facilitam engolir.
- É isso?
- Conte a todas suas amigas.
A rainha do vodu
resolve qualquer problema.
Quando ele acordar...
Não se lembrará de nada.
E de agora em diante,
ele não terá ereção
para ninguém além de você.
Ótimo.
Atendendo a domicílio?
Não acredito
que teria coragem de aparecer
depois do que fizeram
com nossa rainha.
- Que Deus a abençoe.
- Sabe, não fomos responsáveis.
O desaparecimento
de Marie Laveau
promoveu você
à rainha do vodu.
O que é uma rainha
sem súditos?
Ou um reino?
Há muita pobreza e crime
em Nova Orleans
que se matam para viver,
mas aqui...
Há um monte de brancos
que nos procuram por vodu.
Eles não querem se apropriar
de nossa cultura.
Besteira!
O que importa nesse mundo
não é a cor da pele,
é o dinheiro.
Se tem dinheiro,
todas as portas se abrem.
Talvez você possa
abrir uma para mim.
Preciso de sua ajuda, Dinah.
É a bruxa mais poderosa
do mundo.
O que posso fazer
que você não consegue?
Conseguir uma reunião
com Papa Legba.
Está desesperada, Cordelia.
É a única razão
para você falar
com o diabo vodu.
Ficarei te devendo uma.
Eu não faço favores.
US$ 100 mil.
Em dinheiro.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E07 - Traitor
NOSSO LANÇAMENTO
BUBBLES MCGEE
ESTRELANDO
UM NATAL PARA DESMEMBRAR
Feliz Natal, querida!
Espero que goste.
Nunca é fácil
comprar presentes
para mulher
mais bonita do mundo.
Querido, não importa...
Que diabos é isso?
Sempre me sinto
desproporcional
quando usa saltos, Crumpet.
Sabe que sou complexado
com minha altura.
Por que se preocupar
com sua altura
quando é desproporcional
em outros lugares?
E lá vamos nós.
Tente lembrar
que esta é a época de dar.
Isso é o que eu
gostaria de te dar!
Você não tem
estômago para isso.
Nem você.
Eu transei com o seu sócio
todo ano, desde 1972.
Vovó?
Vovó! Eu ouvi um barulho.
- Papai Noel chegou?
- Ainda não, querida.
Agora volte para a cama,
porque se ele souber
que está acordada,
você pode assustá-lo.
Velho horroroso!
Pois não?
Se está arrecadando
para a caridade,
eu não faço caridade.
Interrompemos
para um boletim de emergência.
Fugiu um indivíduo
do sanatório Brisbane
para criminosos,
foi identificado agora
como o conhecido
Assassino da Decapitação.
É um homem branco,
com 1,80m de altura,
usando roupa de Papai Noel.
Se o vir, não tente
enfrentar o assassino,
entre em contato
imediatamente com a polícia.
É o Papai Noel!
Ele está descendo a chaminé!
Não!
Corre, vá para os vizinhos!
Corta!
Desculpa!
Foi mal.
Minha garganta está seca.
Alguém pode trazer um xarope
para o Papai Noel?
E por favor me tire daqui.
Vamos lá, Bubbles.
- Deus.
- Você está bem?
- Quem contratou esse cara?
- Não sei.
Ensaiaremos
sua perseguição depois, certo?
Não! Já sei as falas de cor.
Esse cinto está me matando.
Obrigada.
A velhota está com tudo.
Cara, preciso cagar!
Parabéns!
Acho que para você,
cagar é uma forma de reprodução.
Vá em frente!
Ainda leva jeito
com as pessoas.
Ora, ora, ora.
Então os rumores
eram verdadeiros.
Você está de volta.
Eu não posso dizer o mesmo.
Já não tinha feito esse filme?
Quando era cinema mudo?
Qual foi a última vez que fez
uma gravação, queridinha?
Sem ser aquelas em que os atores
não precisam usar preservativo.
Você foi um dos motivos
por que eu deixei o clã.
Como a única bruxa atriz...
- É o que pensa.
- Eu repito.
Como a única bruxa atriz,
decidi que não queria
viver como uma freira
e cuidar daquelas
pirralhas mimadas
quando eu posso
aperfeiçoar minha arte.
- Arte?
- É.
A bruxaria é um talento
com o qual nasci.
Mas para atuar,
eu tive que trabalhar.
Eu tive que lutar.
Você e sua geração
acham podem conseguir
o que quiser clicando um mouse
ou conjurando um feitiço.
Mas vou te dizer...
Conquistar algo,
É magia da mais alta ordem.
Eu não vim aqui
para visitar.
Você foi convocada.
Convocada?
Estamos enfrentando
uma situação.
Tipo uma situação mundial.
Tudo o que sabemos
está ameaçado.
Precisamos nos unir.
Mesmo as com sinais
de idade.
Pegue sua vassoura.
- Saúde!
- Sua vadia.
Acho que já vi
ela em um filme.
Me pergunto
que tipo de calcinha ela usa.
Ontem foi uma de seda.
- Como?
- Mas prefiro não usar nada.
Espera, esse é seu poder?
O que está testemunhando,
querida
são minhas artimanhas
humanas.
Bubbles tem o poder
da lectio animo.
A capacidade de ouvir
a alma de alguém.
Então a vadia lê mentes.
Ela sabe como extrair a verdade
em qualquer situação,
É exatamente por isso
que precisamos dela.
Imagino que vocês darão
uma volta no túnel do tempo.
Éramos jovens bruxas
na academia
e nos tornamos
amigas imediatamente.
Até hoje, meu domínio na arte
do fellatio é incomparável,
graças a esta professora
aqui na mesa.
Deixe eu ser a adulta aqui
e mudar essa viagem
pelo túnel do tempo.
Temos um problema sério.
Nosso próximo Supremo
nos levará à aniquilação.
O problema não é só o Michael,
são os feiticeiros.
Eles estão o protegendo.
Ariel Augustus...
Você acha que ele é
perigoso, impaciente.
O inferno decidiu
abrir caminho para Michael...
Você não ouviu
todos os detalhes,
e quer que eu leia
a mente dele.
Você acabou de ler a dela?
Como um romance
de Sidney Sheldon, querida.
Então sabe a gravidade
da situação.
Que Michael
é o filho do Satanás?
Sim, esse pensamento
está na cabeça de Madison
desde que ela
se sentou aqui.
Sei que um Supremo
é uma pílula difícil de engolir,
mas não será
o fim do mundo literalmente.
Apenas venha conosco
para Hawthorne.
Eu organizarei um jantar,
até conduzo a conversa.
Mas precisamos que você
descubra o que Ariel sabe
e o que ele está planejando.
Se não fizer isso
para o futuro do planeta,
talvez faça isso para pagar
por minhas décadas de lealdade.
De todas pessoas
em sua vida atualmente,
aposto que só uma chegou
perto o suficiente
de saber
sua verdadeira idade.
Saúde!
Tem certeza, Cordelia?
Faça um acordo com Papa Legba
e ele cumprirá.
Mas ele vai garantir
que você também cumprirá.
Não prometa nada
que não possa cumprir.
Eu sei.
Dinah Stevens.
Nenhuma sacerdotisa vodu
me dá rum melhor.
Olá, Papa!
Você se superou,
sacerdotiza!
Significa que reconsiderou
minha oferta?
De jeito nenhum.
Você cobra mais
pela imortalidade
do que contrabando cubano.
E já disse...
eu não sequestro
recém-nascidos na maternidade.
Estou aqui
porque ela me pagou.
Então vamos ao assunto.
A Rainha Bruxa.
Tenho esperado ansiosamente
por esse encontro.
Você tem
um pedido intrigante.
- Sabe porque estou aqui?
- O Anticristo.
Michael Langdon,
o que trará o Fim dos Dias.
O que te faz pensar
que posso ajudar?
Sou só um porteiro entre
a humanidade e o submundo.
Abra os portões.
Eu vou atraí-lo
e ele será condenado
a vagar pelo submundo.
Trair o filho de Satanás...
Eu estaria
me arriscando muito.
Diga seu preço.
A última vez que uma sacerdotiza
e uma bruxa me invocaram...
Elas me trouxeram
a maior oferta.
Venha cá, criança.
Meu Deus.
Cordelia, quanto tempo
não te vejo, vadia.
Maldita Fiona.
- Se você machucá-la...
- Está tudo bem.
Papa é legal comigo.
E gosto mesmo do inferno,
é divertido.
Divertido?
- O que você faz lá?
- Causo problemas.
Nan é minha
ajudantezinha favorita.
Eu poderia ter iguais a ela.
Quer que eu te dê uma alma.
E você quer
que eu dê um golpe.
Um pedido tão alto
exige um preço exorbitante.
Não só uma alma...
Todas elas.
Suas garotas.
Não.
Não vou te dar
minhas garotas.
Quer uma alma? Leve a minha.
Você não é suficiente.
Sou a bruxa
mais poderosa da Terra.
Eu fiz minha oferta.
Recuse e não terá outra.
Não seja tola, Cordelia.
Por favor?
Quero ver minhas amigas de novo.
Sinto falta delas.
Eu sinto muito, Nan.
Eu não posso.
Então não temos acordo.
Venha, criança.
Dinah, o que preciso fazer?
Deve haver outra coisa
que eu ofereça
- outra coisa a fazer.
- Não funciona assim.
Papa te fez uma oferta
e ele só faz uma.
E você recusou.
Então é isso.
Você estragou tudo.
Agora,
não só suas garotas morrerão
mas seis bilhões
de outras pessoas também.
Como é o novo Supremo?
Ele é legal?
- Ele não é Supremo ainda.
- Não entendi.
Quando ele se torna Supremo?
O novo Supremo só surge
quando o antigo morre.
Isso não está acontecendo!
Meu Deus!
Gente!
Vocês não vão acreditar.
- O quê?
- Descobri um novo poder.
Eu não quero me engrandecer,
mas é bem incrível!
476 calorias.
Mallory?
Bolinho grande chocolate,
476 calorias!
Besteira!
Você olhou, não foi?
Não, juro pelas almas
dos Supremos que não olhei.
Apenas olho um pedaço de comida
e um número vem à minha cabeça.
Significa que seus poderes
estão crescendo. Isso é ótimo.
Isso é incrível, Coco.
Disse que só precisava praticar.
Eu costumava me sentir
envergonhada com meus poderes,
mas agora
estou meio orgulhosa.
Acho que posso mesmo
ajudar as pessoas com isso.
Como uma vigilante
do peso humana.
Por que não nos mostra
o que mais pode fazer?
- 407.
- Certo.
- 924. 606. 150.
- Ela está certa.
- 49.
- Certo novamente.
Não, não. Mais um.
Quer saber?
Preciso de uma pausa.
- Isso me cansa mesmo, sabe?
-  Não seja uma fracote!
A única maneira
de expandir seus poderes...
É se esforçando.
- Com um bolo gordo?
- Quer confiar em mim?
80.
Nunca teria só 80 calorias
nessa coisa.
É, sempre acho
que amo essas coisas,
dou duas mordidas
e vejo que odeio.
Não tenho esse problema.
Acho que nessa bunda
cabem mais 80 calorias, hein?
Ei, você está bem?
Meu Deus! Coco, respire.
Faça um feitiço!
Ela morreu.
Meu Deus!
Você está bem.
O que foi isso?
Eu só...
Ajudei ela.
Nunca vi nada parecido.
Nunca ouvi falar de um feitiço
igual ao que fez.
Eu te ajudo.
Não quero que me vejam assim.
Me ajuda até meu quarto?
Claro.
Está acontecendo mais rápido
do que esperava.
Michael irá nos destruir.
Ele já começou comigo.
Não posso lutar
contra ele, Zoe.
Não na minha condição.
Talvez você não precise.
Talvez haja alguém aqui
que esteja pronta.
Não acho
que está desaparecendo
porque Michael
é o próximo Supremo.
Eu acho que é Mallory.
Myrtle, você é um gênio.
Cada nota que toca acha
um jeito de entrar em meu corpo
e me emociona.
Vá devagar no champanhe,
querida.
Estamos aqui a negócios.
Senhoras.
- A que devemos o prazer?
- Preparamos um jantar...
Como pedido de desculpas.
Percebo agora que,
sob circunstâncias difíceis,
algumas palavras ditas,
podem ter sido...
Mal articuladas.
Você o chamou de idiota,
patético e pomposo.
Um erro que ela
está ansiosa para corrigir.
Meu nome é Bubbles,
Boubbles McGee.
Talvez tenha me visto na TV.
Talvez em um desses
procedimentos você vê na CBS.
Minha verdadeira mágica
está na cozinha.
E esta noite,
preparamos para vocês
o mais maravilhoso,
delicioso
suculento jantar
de toda a sua vida.
E por que nós iríamos jantar
com vocês?
Porque eu estava errada
e você estava certo.
Eu tenho que engolir
minha arrogância.
Um homem será
nosso próximo Supremo.
Ele mereceu sua posição.
Quero provar minha lealdade
e você pode me dar seu perdão.
Podemos ser o exemplo
que une nossos clãs.
Bubbles,
você superou sua promessa.
Esse jantar
é digno de um Supremo.
Muito obrigada.
Onde está Michael querido?
Achei que ele
se juntaria a nós.
Se isolou. Literalmente.
Michael decidiu que precisa
ficar completamente sozinho.
Cordelia teve
um despertar parecido.
Não, já bebi o bastante.
Mas este é Château Lafite.
Só a garrafa tem
o mesmo preço de uma casinha.
- Por favor.
- Esta é uma garrafa especial.
Preciso contar a vocês
como o conseguimos.
Estávamos em Madri.
- Talvez tenha sido Barcelona...
- Deus, eu odeio essa vadia.
Encontramos
essa lojinha incrível
com um senhor de idade.
Ele sumiu uma hora e trouxe
misteriosas garrafas de vinho.
Ninguém trouxe John Henry.
Que bom que aquele
filho da mãe virou cinzas.
Depois de conversar, e talvez
uma intervençãozinha mágica...
Ele nos levou a um porão secreto
cheio de vinhos espetaculares,
roubados da coleção particular
de Mussolini.
Eu amo um tinto encorpado.
Temos Lafite
por uma pechincha.
Não gosto de usar minha mágica
para ganho pessoal.
Mal posso esperar
para que morram,
até a última
bruxa fedorenta.
Tem razão, é claro.
Myrtle malvada.
Esse jantar
está muito agradável.
Sabia que se jantássemos juntos,
entraríamos em acordo.
- Arrisco dizer...
- Arrancarei o sorriso
desses rostinhos
presunçosos.
Está ficando tarde.
Está, muito tarde.
Mas sinto que finalmente
nos conhecemos.
Não se incomodem,
nós limparemos tudo.
Amadores.
- O que você ouviu?
- Eles assassinaram um deles.
E agora querem matar
todas nós.
Isso está
perfeitamente claro.
É matar ou ser morto.
Vamos contar à Cordelia,
revidaremos juntas.
Estes estão maravilhosos.
- Qual é o problema?
- Me sinto mal.
Não quero despertar sabendo
que Srta. Cordelia for morrer.
Nunca se envergonhe
de quem você é, Mallory.
Sempre foi assim.
E quando chegar a hora,
ficarei feliz em saber
que você será a única
a liderar este clã.
Mas ainda não estou morta.
E há mais testes
a serem passados.
Então, por favor beba!
- Saúde!
Como conseguem sentar
e beber vinho tranquilamente
enquanto pessoas morrerão?
Há um anticristo à solta
tentando destruir o mundo.
Sim, e não nos esqueçamos
quem o ajudou em sua ascensão.
Sim, eu sei.
Eu sou culpado.
Mas agora sabemos
do que ele é capaz.
Madison e eu vimos
as pessoas que ele machucou.
Sua própria família.
Michael nasceu mal.
Nós temos que pará-lo.
E iremos.
Mas esta noite
estamos celebrando.
Porque pode ser a última vez
que estaremos juntos.
Não sou ingênua, Behold.
Sei muito bem os desafios
que estamos enfrentando.
Eu sei já faz tempo.
Fui forçada a fazer algo
que prometi nunca fazer.
E quase me matou.
DOIS ANOS
ANTES DO APOCALIPSE
Cordelia, o que você fez?
Fui específica ao pedir
para não me trazer de volta.
Eu sei.
Mas há perigo a caminho.
E preciso de sua orientação.
Não sei como proteger
as minhas meninas.
Sabia que devia fazer
tudo o que pudesse
para prepará-las
para o que viria.
E agora,
que estamos unidas e prontas,
é hora de fazer
o primeiro disparo.
John Henry.
O que sobrou dele.
Lembro que era mais alto.
Mallory,
use seus poderes
para trazê-lo de volta.
E CHEGAMOS AO TESTE FINAL.
SUA SÉTIMA MARAVILHA
REGOZIJAI-VOS!
SURGIU NOSSA NOVA SUPREMA!
O que eu vi,
o que aprendi,
é uma questão
de vida ou morte.
Tudo bem, vá com calma.
Precisamos de informação
sobre a noite da sua morte.
Quem o matou?
Foi Ariel? Baldwin?
- O que está falando?
- Seus irmãos
conspiraram contra você,
sabemos.
- Eles não estavam lá?
- Não foram eles.
Fui assassinado
por uma mulher.
Que mulher?
Droga! É sério?
Nem todos os poderes
são uma bênção.
Eu tenho o poder
de ter muita informação.
Quando voltarei a comer
um cachorro quente?
Muitas vezes,
o poder não é o que parece.
Acho que seu dom
tem mais a oferecer.
Preciso que faça
uma coisa para mim.
Qualquer coisa.
Michael tem uma aliada.
Alguém que representa
uma ameaça para o clã.
Uma traidora.
Ela precisa ser eliminada.
Quer que eu faça isso?
Sou um rótulo
nutricional ambulante.
Não é que tenha medo,
faria qualquer coisa pelo clã,
mas a Mallory
é bem mais forte que eu
e é a próxima Suprema.
Mallory tem outro papel
nisso tudo.
Eu estou te pedindo
que faça seu papel.
O que quer que eu faça?
Sra. Mead,
em que posso ajudá-la?
Dê-me 700 gramas
da carne mais barata.
E dois desses cascos
para fazer satanismo.
Aqui está a carne.
Dois cascos bem grandes.
Espero que você goste de calor,
vadia, porque onde você irá...
Herege idiota.
Eu a vi atrás de mim na loja.
Vou cozinhar você
na minha panela, queridinha.
- Nós a pegamos?
- Sim.
- Vou morrer?
- Não, você vai dormir.
Missão cumprida.
Cuidado.
É o mais mortal que já fiz.
Não vou te entediar
com os ingredientes,
mas basta dizer
que demorei toda a vida
para aperfeiçoar esse pó.
Estou feliz de, finalmente,
dar um bom uso.
- Transmissão?
- Pelo ar
Uma vez inalado,
vão passar segundos
até as paredes das células
dentro do corpo romperem-se.
As vítimas vão sangrar
literalmente
pelos poros.
Que diabos!
Você quer me matar?
Não.
Porque só mata mulheres.
Essa é a munição  mágica
que usaremos
para destruir as bruxas.
Isso é mesmo inspirador!
Aquelas vadias amam
dizer que um feiticeiro
nunca será igual
a uma delas.
Imagino o que iriam dizer agora
se vissem o que você fez.
Diriam que é um plágio.
Agnes Sampson elaborou
a mesma fórmula em 1590.
Você apenas trocou
os gêneros.
Infelizmente, Agnes foi queimada
antes de que pudesse usá-lo.
Parece que cometeram
o mesmo erro.
Cordelia, seus poderes
já estão diminuindo.
Michael trará...
Perpetuum clausis.
Meus poderes
estão diminuindo?
Repita isso.
Ariel Augustus.
Baldwin Pennypacker.
Pelo assassinato
do companheiro feiticeiro,
John Henry Moore,
e conspirar para cometer
traição contra este clã,
eu, Cordelia Goode,
representando o conselho,
os sentencio
a morrer queimados.
Nossa gente manteve
por muito tempo um acordo,
que nenhuma bruxa poderia matar
um feiticeiro condenado.
Só seu irmão
pode acender a chama.
Não pretendo quebrar
essa tradição hoje.
Me permite?
Alguma palavra final?
Certo.
Acham que a morte
é um castigo?
Não tenho medo do fogo.
Ele me purifica,
como purificará este mundo.
Eu vi o final.
Fui testemunha da escuridão.
Pai!
Tome-me em seus braços.
Seu reino está perto.
Não precisa ver
se não quiser.
Legendas.TV