Acabou.
Nós sabemos quem você é.
Seus aliados estão mortos.
Você fracassou.
Eu já demonstrei
que posso desafiar a morte.
Vou trazê-la de volta.
Quando eu estiver com minha
Sra. Mead, veremos você morrer.
Pode ir até o inferno,
mas não a encontrará lá.
O que fez?
Sua alma foi presa por feitiço
que só eu posso quebrar.
Nunca voltará a vê-la.
Você está sozinho.
Eu nunca estou sozinho.
Tenho meu pai.
Onde ele está agora?
Por que deixou
que isto acontecesse?
Não precisa seguir o caminho
que ele desenhou para você.
Você pode escrever
seu próprio destino.
Ainda pode se redimir.
Ainda há humanidade em você.
Eu a vejo.
Se você vier comigo...
Talvez possamos encontrá-la.
Juntos.
De algum jeito,
encontrarei a maneira
de trazê-la de volta.
Então vou matar
até a última de vocês.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E08 - Sojourn
Não vou a lugar algum.
Pai, diga-me
o que devo fazer
e eu farei.
Não vou sair deste círculo
até que você fale comigo.
Os feiticeiros se foram.
Minha Sra. Mead.
Foram queimados vivos
na fogueira pelas bruxas.
Até não sobrar nada.
Só cinzas e fumaça.
Diga-me o que devo fazer...
Ou deixe-me morrer aqui.
QUATRO DIAS DEPOIS
Aceita uma Fanta uva?
Não, estou ocupado.
Está com fome?
Você precisa comer.
Pegue uma maçã,
está bem suculenta.
Está bem suculenta.
Preciso falar com meu pai.
Você não precisa fazer nada,
são todos bem-vindos.
Venha para a luz.
Deixe-me em paz.
Você me deixou morrer.
Por que você fez isto comigo?
Queimar.
Estou com medo.
Você não é real.
- Nada disto é real.
- Não escute ela.
Você fez um ótimo trabalho.
Não, eu falhei.
Estou perdido.
Não entendo meu propósito.
Você é tudo
o que esperávamos.
O alfa e o ômega.
Aquele que é,
que era e que há de vir.
Mentiroso!
Deus te ama.
Você é meu pai?
O que você quer de mim?
O que você quer que eu faça?
Que diabos quer que eu faça?
Você está perdido?
Gente.
Escutem.
Só porque o nosso presidente
é um imbecil total,
e o aquecimento global
está cada vez pior,
não significa
que podem ficar sentados
dizendo apenas "Salve Satã".
Acham que ele irá aparecer
igual a uma bolha de herpes?
Estou farta de pregar
no deserto.
Por que vocês não entendem?
Vocês sabem
como é o protocolo.
O anticristo chegará
em uma onda de pecado
e aqui só tem
um fio de urina.
Alguém pode me ajudar?
Gostaria de tirar meus olhos
para não ver mais
essa congregação de frouxos.
Preciso ouvir algum pecado.
Preciso sentir
que nos esforçamos por ele.
Você.
Quais são seus pecados?
O que você fez por ele
esta semana?
Roubei cem dólares do caixa
no trabalho.
Sério?
Um erro de arredondamento?
Acha que isso irá abrir
os portões do inferno?
Transei com minha cunhada.
Já vi péssimas plásticas faciais
parecerem mais más que você.
Querem saber
o que fiz esta semana?
Querem inspiração?
Querem saber como ajudo
a trazer o final dos tempos?
Roubei um asilo
e dei tudo o dinheiro
para a Associação de Rifles.
Na próxima semana
preciso sentir a maldade.
Preciso sentir repulsa.
Preciso ficar enjoada.
Quero inspiração!
Tanto faz, certo.
Vamos falar em línguas
por um momento...
Mostrem respeito.
Não tenho dinheiro.
Nem comida, parece.
Há quanto tempo não come,
filho?
O que te importa?
Só quero ajudar
um amigo crente.
Sabe?
Depois do culto,
posso preparar
alguma coisa para você.
Eu moro a duas quadras.
Você é muito gentil.
O que eu posso dizer?
Ninguém é perfeito.
Como você se chama, filho?
Michael.
Deve estar faminto.
Vi muitos jovens como você
que vêm à nossa igreja
que comem
em restaurantes chiquérrimos.
Todos parecem com você.
Assustados, curiosos.
Perguntando,
"Que diabos é tudo isto?"
Então...
Qual é a sua história?
Como acabou sozinho
e na porta
de Nosso Amado Satã?
Meu pai me abandonou.
Minha mãe tentou me matar.
A humanidade é uma merda.
Este mundo é um buraco negro
de pecado e caos
e por isso
o satanismo é o futuro.
Somos a religião que mais rápido
cresce no mundo.
Precisamos de pessoas como você,
brilhantes, ávidas.
A próxima geração
que ajudará a divulgar
a palavra de Lúcifer,
pois, escute este segredo,
quando você aceitar
que realmente
somos seres degenerados
e podres,
cada um de nós...
Você será livre.
O satanismo,
é ceder aos impulsos,
abraçar o pecado,
sua verdadeira natureza.
Eu vendi minha alma ao diabo
e ele me deu
tudo o que eu quis.
Você vendeu a alma?
Assinou um contrato
com sangue?
Fiz um trato
em uma missa negra,
que através
das minhas preces,
e isso quer dizer,
matar gente, funciona.
Tudo isto é a prova.
Eu lhe dei a minha alma
e ele me deu tudo isto.
Riquezas incomparáveis.
Tenho
uma poltrona reclinável,
todos os canais
por assinatura no cabo,
injeto quanta heroína
eu quiser
e nunca me faz mal.
Todas as quartas à noite,
o Brad Pitt vem
e transa comigo
até o sol nascer.
Às sextas à noite
vem o Ryan Reynolds.
Então é isso.
Satã é o prazer carnal.
Claro que não.
Nós temos um propósito maior.
Vamos até o começo do fim.
Nosso salvador está vindo.
Um filho de Satã
nos levará para fora do abismo
e até o final dos tempos.
Só temos que fazer
coisas muito ruins
para que ele venha.
Somos a terra
podre e contaminada
de onde ele irá nascer
e nos afundará
nas trevas eternas
para caminharmos com Satã
no fogo eterno do inferno.
Odeio dizer,
mas está esperando à toa.
O que está dizendo?
Eu sou quem vocês esperam.
Como ousa blasfemar?
Antes de matar-me,
crente querida...
Olhe para mim.
Salve Satã!
Nosso salvador chegou.
Senhoras e senhores,
o coro de Todos os Pecadores.
Eles sabem
como aquecer as coisas.
Não acham?
Salve Satã!
Vocês perguntam, por que chove
quando eles cantam?
Porque Deus
está mijando nas calças.
Agora que criamos o ambiente.
Estão prontos para um sacrifício
humano à moda antiga?
Sim!
Missa Negra. Você é demais!
Esta é a Leticia.
Ela é assistente social.
Dedicou sua vida
a amenizar o sofrimento
dos menos favorecidos.
Fala sério, sua vadia!
Theodore é
um velho integrante
do Médicos Sem Fronteiras.
Não é bonito?
Sem os dois, acho que o mundo
será um pouco pior.
Então,
por que perder mais tempo?
A honra dos assassinatos de hoje
será de um membro novo.
Phil.
Phil, conte alguma coisa
sobre você.
Eu era o chefe de contabilidade
na Gawker.
Antes de, vocês sabem,
aquilo que aconteceu.
A minha namorada me largou,
minha vida ficou uma merda...
Até que vi as trevas.
Está pronto para entregar
sua alma a Satã?
Com certeza.
São todos seus!
- Salve Satã
- Salve Satã!
Salve Satã.
Não me decepcione, Phil.
Espere!
Esta honra
é de outra pessoa.
Outra pessoa?
Seu nome é Michael.
Ele é novo aqui.
Ainda que queira
vender sua alma,
- por que deveria...
- Michael não precisa
vender a alma.
O final dos tempos chegou.
Contemplem!
É a marca da Besta.
É possível
que você seja ele?
Sou eu.
Salve Satã!
Está muito picante?
Não, está bom.
Obrigado senhor das trevas.
É a receita da minha mãe.
Experimente
a salada de macarrões.
Não, as almôndegas de peru.
Posso tocar no seu cabelo?
Deixem-no comer!
Ou tem algo errado?
O que podemos dar-lhe?
O que podemos fazer?
Acho que deveriam fazer
o que fazem sempre.
Divirtam-se.
Aproveitem, como sempre,
seu jantar das quartas.
Já ouviram!
Nosso hóspede de honra
come a seu próprio ritmo.
Eu recomendo pessoalmente
a lasanha de espinafre.
Será a honra da minha vida
ver você comê-la.
Então?
O que acontece depois?
Talvez comer lasanha.
Não, eu não...
Planos de aniquilação mundial.
O que vamos fazer primeiro?
Quando faremos?
Não tenho certeza.
O que está querendo dizer?
Não sei o que fazer.
- Por onde começar.
- Mas você é o anticristo.
As pessoas não me deixam
esquecer disso.
Todos dizem que sou especial,
que sou o único
que pode trazer
o final dos tempos,
mas ninguém me deu uma porra
de manual de instruções!
E a única pessoa
que sempre me ajudou,
que sempre me deu conselhos,
agora se foi!
Não tenho ninguém.
Acho que você precisa
conhecer alguém.
Quem?
- Confie em mim.
Estamos à beira
do esquecimento, Michael.
Não é hora de ter dúvidas.
Essa pessoa que te ajudava.
Qual era nome dela?
Sra. Miriam Meade.
Nós temos aceso
a motores de busca privativos.
Posso encontrar
qualquer pessoa.
Aqui está.
Vamos buscá-la.
Não é possível.
Não sou tão poderoso
para trazê-la.
Pelo menos, não mais.
Ela está morta.
Morta?
Podemos dar um jeito.
Você é o filho de Satã.
Não há nada nem ninguém
que você não possa ter.
Não sei por que não me diz
aonde estamos indo.
Desculpe.
Acho que já falei demais
por ser quem você é.
Tudo bem.
Não se preocupe comigo,
sou o mesmo cara
quando me conheceu.
Isso não é verdade!
Só me diga.
Somos uma rede secreta.
Todos nos conhecemos.
Uma rede secreta
de gente que vendeu a alma?
Sim.
E se pensa na rede
como se fosse um hotel,
então, estou te levando
para a cobertura.
Ninguém iria perder essa chance
de conhecer o verdadeiro filho
do mais infame.
Se existe alguém
que pode ajudá-lo
a voltar ao caminho certo,
são eles.
Você não virá comigo?
Eles só têm interesse
em você.
Só siga a trilha até a entrada.
Realmente acho
que vão ficar impressionados.
Pelo menos, isso espero.
Por que você é tão boa comigo?
Esperei por você
a minha vida inteira.
Todos esperamos.
- Posso pedir um favor?
- O que você quiser.
Quando você finalmente
falar com seu pai,
pode falar bem de mim?
Quando eu chegar ao inferno,
quero ficar
no círculo mais baixo.
Círculo?
Seja como for a estrutura,
quero ficar no pior lugar.
Ou o melhor.
Quero arder
no fogo escaldante
por toda eternidade
a serviço dele.
Verei o que posso fazer.
Está bem?
Está bem.
Salve Satã!
Diga-me que não era a última.
Já pedi mais, mano.
Você vem?
Estou quase acabando.
Certo. Vamos testar.
Droga. Isso está bem melhor.
O que você fez?
Modifiquei os sensores
nas articulações dos dedos.
Os usuários vão ficar
muito satisfeitos.
Puxa, mano.
Fico excitado só de olhar.
5 mil clientes
terão o pênis arrancado.
Está bem.
Sei onde é o problema.
Meu problema é
que preciso dar um.
Gata, aqui a gente está deprê.
Sabe quando vai chegar?
Gata?
Está chegando.
Lamento muito a demora.
Desculpe, Sra. Venable,
teve um acidente na estrada.
Não tão ruim quanto o acidente
que trouxe você ao mundo.
- Tenho certeza.
- Vim o mais rápido que pude.
Não precisa me insultar,
de novo.
Claro que não.
Mas por que iria me privar
de um dos prazeres
mais simples da vida?
Agora, deixe isso
e chame todos seus neurônios
para limpar a sua mesa.
Você não pode
tratar assim as pessoas.
Vou falar
no Recursos Humanos.
Eu sou o Recursos Humanos,
vadia.
E também sou tudo
o que é importante aqui.
Agora, me faça um favor
e saia da minha frente.
Essa playlist
que você escuta não ajuda.
Cansei de pedir
para não mudar a playlist.
A playlist é tudo.
O rock leve é relaxante,
me acalma,
ajuda a concentrar.
Além da cocaína,
é minha cocaína.
Isso!
Gata, você é nossa salvadora.
Eu estava trabalhando.
Droga, desculpe. Eu esqueci.
- Devagar.
- Como é que não morrem?
- Droga, não sei.
- É um mistério.
O pacote de fezes está a caminho
da casa do Sr. Zuckerberg.
Entrega econômica, claro.
A equipe da Rihanna ligou,
ela estará disponível
todo o fim de semana,
e já comprei a ilha.
- Ótimo!
- Sra. Venable!
Que seria de nós sem você?
- Não imagino.
- Bem menos roxa.
Sim, a Sra. Venable
adora a cor roxa.
Assim como você
adora se humilhar.
Te pegou.
A recepcionista
diz que há um cavalheiro
que quer vê-los.
Diz que marcou
o encontro pessoalmente.
Sim. Pode acompanhá-lo
ao elevador privativo?
Certamente.
Nunca mais me chamem
de gata.
Às vezes acho
que ela nos odeia.
Amigo! E aí?
Entre.
Esperava conhecê-lo.
Madelyn nos contou de você.
Essa mulher é maluca.
Mas parece estar convencida
de que você é o escolhido.
Sem ofender,
achei que fosse mais malhado.
Mais bombado, tipo The Rock
quando ele estava em forma.
- Isso é um estereótipo
- O que quer dizer?
É, isso não é legal.
Como você se chama?
Michael.
Langdon.
Michael Langdon.
É um nome normal.
Achei que fosse
Belzebu ou algo do gênero.
O velho capeta.
- Espere!
- Amigo!
- Não, não!
Nós acreditamos em você.
Pensei que iria mijar
nas minhas calças
e estou totalmente seco.
Coloque-se no nosso lugar,
como podemos saber
que você é o anticristo?
Isso, como podemos saber?
Sim, isso é maneiro,
mas é apenas uma tatuagem.
Não, é verdade.
Dá para sentir a escuridão.
Estou ficando enjoada
por causa dele.
- Nossa!
- Nossa
Salve Satã.
Salve Satã!
Amigo, nós te devemos tudo.
Sabe quanto tempo perdido
no Silício
até que descobrimos nossa fé?
Anos ralando em projetos
com acordos de confidencialidade
para não chamar
nossos nomes.
Elon nos felicitou?
Chances de progredir?
Eis o problema,
um mundo dirigido
por filhos de fracassados
e oligarcas russos
e o resto fica dando duro
para os ricos
ficarem mais ricos.
- Chega dessa merda!
- Chega!
Para que trabalhar
se não há recompensa, não é?
Então descobrimos o segredo.
Políticos, bilionários,
a elite...
Fizeram um pacto
para trabalhar para ele.
- Do meu pai.
- Isso, também fizemos o trato.
Vendemos as almas,
fizemos a missa negra
e agora temos
uma empresa de robótica
que vale bilhões!
Cheiramos pó
como se fosse oxigênio.
Às terças transamos
com modelos Victoria's Secret.
Às quintas vem
o Ryan Reynolds.
Será uma honra ter,
ainda que seja,
um pequeno papel em ajudar
a acabar com este planeta.
Somos seus servos, Michael.
Agora e para sempre.
Como podemos ajudar?
Mesmo em forma bem microscópica.
Perdi uma pessoa
muito querida.
A minha verdadeira aliada.
Vocês querem ajudar?
Tragam-na de volta.
Você veio ao lugar certo.
Nossa I.A.
faz com que o HAL 9000
pareça uma velharia.
Fazemos um novo braço direito
num piscar de olhos.
Podem fazer isso?
Conte-nos sobre ela.
Tudo o que você lembrar.
Não, nós lhe devemos
mais do que isso.
Ela será idêntica.
Até o último pelo pubiano.
Isso não é suficiente.
Não se seu cliente
é o filho do diabo.
- Pense.
- Estou pensando!
- Pense mais! Mais rápido!
Temos que fazê-la
tipo Mossad.
Isso!
- Mossad!
Tem 240 terabytes
de memória,
mais de 11 mil
processadores.
Pode vencer
o Sílvio no Show do Milhão
e dar uma surra
em todos os atores
do filme "Os Mercenários".
Ela é maravilhosa.
Por que está tão fria?
Isso vai mudar
quando a ligarmos.
Tem baterias de íon de lítio
com nanotecnologia.
É o sonho molhado
do coelho Duracell.
Depois que a ligarmos,
ela funcionará para sempre.
Só não lhe diga
que é um humanoide biomecânico.
Pelo menos, não no começo.
Ela terá uma crise existencial,
poderia cometer suicídio
ou matar alguém.
É sério...
Já vi acontecer.
Não vale a pena.
E agora...
A Kineros Robotics
orgulhosamente apresenta
Miriam Mead, a durona 2.0
Não espere que seja
ela mesma imediatamente.
Vai demorar um tempo,
ela precisa aprender de você.
Construir ligações,
como em um relacionamento.
Eu senti sua falta, Michael.
Legendas.TV