Acho que está pronto
para usar balas.
Meu, quando você fica sensível
me dá dor de cabeça.
Hoje o wi-fi caiu
sem motivo nenhum.
Demorei um tempão
para fazer funcionar.
Depois tive que esperar
cinco minutos por meu café.
Cinco minutos!
Mas você aguentou, irmão.
Enfrentou o problema
e o contornou.
Estou orgulhoso de você.
Indo para casa, eu na faixa
esquerda de um cruzamento,
parei no sinal para virar
e o sinal ficou verde.
O carro da frente
ficou parado.
Não avançou para cruzar.
O motorista não entende
que a luz verde significa
que pode virar à esquerda
se não vem outro carro,
mesmo que o sinal para virar
não esteja em verde.
Não avançava, o cara
precisa da porra do sinal!
As pessoas precisam
de instruções precisas!
Quando todo mundo
virou tão idiota?
Sei lá,  talvez nunca foram
inteligentes.
Nada funciona.
Isto tem que terminar.
O pior é que acabei
de me dar conta
que odeio este café.
Este café tem gosto
de bunda queimada.
Por que chamam
Torrado Assinado?
Quem assina essa droga?
Mano, não é
por causa do café.
- É por causa do Michael.
- Nem me fale!
Aquele anticristozinho
perdido.
Mais respeito, mano.
Ele é o filho do Satã.
Talvez Satã queira
fazer teste de paternidade.
Esperamos por esse cara
a vida inteira
para acabarmos
com essa merda
e fazer um mundo digno.
E o que ele diz
quando aparece?
"Não sei o que fazer."
Dê uma chance.
Até Jesus precisou de tempo
para saber o que fazer.
Por isso foi para o deserto.
Está dizendo que Michael
está no deserto?
Não. Não sei onde ele está.
Acho que talvez
precise de tempo para pensar.
Talvez procure um sinal.
Um sinal?
Só precisa olhar em volta.
O mundo é uma porcaria
e precisamos destruí-lo!
Varrer tudo
e começar de novo.
Desta vez
vamos fazer direito.
Pediu para eu lembrar
da reunião com a Cooperativa.
Certo.
Este é o lembrete.
Considere-nos lembrados.
Obrigado, Srta. Venable.
Mais alguma coisa?
Prometeram me dar
mais participação
nos assuntos do dia a dia.
Esta seria uma boa oportunidade.
O que é essa Cooperativa?
Sabe as pessoas poderosas?
Essas mandam nelas.
O visitante que veio
na semana passada
é da Cooperativa?
Não exatamente.
Deve ter algum papel
para mim
na Cooperativa.
Acredite,
não é sua especialidade.
Mas, para nosso voo,
pode conseguir as garçonetes
da última vez
na agência de acompanhantes?
Nossa, sim!
Preciso lembrar a vocês
que fui a primeira pessoa
que contrataram
quando esta empresa
funcionava na traseira
de uma van?
Eu lhes dei tudo de mim.
Cada segundo de cada dia.
Sacrifiquei qualquer coisa
que parecesse vida pessoal.
Amigos, família...
Nem sequer tenho um hobby.
Senhorita Venable,
tem um antigo ditado:
"se você não está
onde quer estar,
olhe-se no espelho."
Está falando
na minha deficiência?
Não. Sua escoliose
não é o problema.
É o chip no seu ombro.
Mesmo assim, a amamos.
A agência de acompanhantes,
por favor!
Vocês podem se virar.
Eu estou fora.
Tanto faz.
Ela vai se acalmar,
sempre se acalma.
Ela me deu uma ideia ótima
para resolver nossos problemas
com o anticristo.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
FOX Premium
Subrip:
Pix
Revisão:
BrunoLoko
S08E08 - Sojourn
Está se esforçando demais.
Não entendo.
Antes conseguia.
Está se cansando, querida.
Tente relaxar. Não force.
Bruxaria é uma arte,
mas nossos poderes
desenvolvem
na velocidade que nosso
cerebelo permite.
É só dar tempo.
- É tudo.
- E se não tivermos tempo?
Michael disse
que nos mataria.
Vamos ficar bem desde
que fiquemos aqui, nesta casa.
Pus toda Robichaux
sob a proteção
de um escudo de aura.
Todas a bruxas estarão seguras,
mas qualquer humano,
demônio ou outro,
não poderá
atravessar a nossa porta.
Nem sempre controlaremos
a energia ao nosso redor.
Emoções negativas,
doenças, gente tóxica,
espíritos indesejáveis...
São coisas inevitáveis.
Como gonorreia
em casa de swing.
O Guardião do Cálice é nossa
grande defesa contra tudo isso.
Uma armadilha
para o baixo astral.
Só tem que deixar
um dentro ou perto
do espaço que quer proteger.
Mas não é suficiente.
Não sem antes recitar
um mantra.
Isso colocará todo poder
nesses potes de lixo.
Repitam comigo.
Todas juntas.
Todo espírito
indesejável
e energia negativa,
deve ir embora.
Toda presença maligna
saia deste espaço.
Só a luz
e a energia curativa
são bem-vindas.
Presenças malignas,
saiam deste espaço.
Só a luz e a energia curativa
são bem-vindas.
É claro que esse mantra
é uma tolice.
Ora, não podem ficar
surpresas assim de me ver.
Claro que não,
você é insignificante, amor.
A você.
Eu disse para Cordelia
o que ia fazer com vocês.
Preciso vingar
algumas mortes.
- Mead! Como diabos está aqui?
- Fui construída para isto.
Deus. É ele.
Precisamos ir
antes que Michael nos ache.
- Temos que pará-lo
-Temos que te proteger.
Nossas irmãs estão morrendo.
Não pode fazer nada para ajudar.
Você não está pronta.
Ele vai te matar,
e não posso deixar
que isso aconteça.
Então?
Estamos de bem?
Mais que bem.
Vou falar com meu pai.
Satã lhe dará
um programa de 30 episódios.
Nós fracassamos!
De novo.
As bruxas que queríamos
matar escaparam.
Cordelia mexeu comigo
e minha gente
e por isso queria vê-la morrer,
mas ao invés...
Você está zangado,
eu entendo,
mas ainda é uma vitória.
Além disso, seu destino
é acabar com o mundo
com uma chuva de fogo.
Matar essas bruxas
não vai fazer isso.
Você falou que o modo de acabar
com o mundo era por magia.
Que as bruxas e feiticeiros
me seguiriam ou os mataríamos.
Esse era o plano,
mas talvez seja preciso
mudar o rumo.
- O que está querendo dizer?
- Esse cara é um sem noção.
Sim. Nem quero falar
do seu cabelo.
Por que não nos focamos
no fim do mundo?
Está bem.
Mande ele
botar fogo em tudo.
Está na hora de você
queimar essa merda.
E não precisa de magia
para fazer isso.
Aliás, quando você
acabar com o mundo,
também vai acabar
com as bruxas.
Vamos!
Pense grande, Michael.
Eu pensei
em outras alternativas.
Viu? Isso é ótimo!
Quais?
Poderia me candidatar
a presidente.
Tudo bem.
Poderia ser problemático,
por várias razões.
Você mal tem idade
para alugar um carro.
Sim, mas poderia começar
como embaixador
e depois ser assessor
do presidente.
Do que ele está falando?
Acho que sei.
E não é bom.
Michael.
Está me parecendo
o enredo de "A Profecia III".
É de onde tira suas ideias?
Não sei onde mais procurar.
Não tem muitos livros
sobre como ser o anticristo.
- Amigo!
- Calma!
Deixe comigo.
Às vezes é preciso
usar a artilharia pesada.
Tanto faz.
Talvez possa perguntar
aos caras que me criaram.
Talvez saibam as respostas.
Sério? Parecem mais uns nerds
viciados em cocaína.
- Que grosseiro!
- São muito inteligentes.
Sem falar que são lindos.
Está bem. Nós iremos.
Isso!
A COOPERATIVA
- Putin, Buffet, Clinton...
- Bill, não a Hillary.
- Kim Pyong So...
- General Kim.
Ele controla todos nucleares
na Coreia do Norte.
Não entendo,
qual a relação entre eles?
É uma lista de 100 membros
da organização
mais poderosa do mundo
chamada:
"A Cooperativa."
Mas ninguém irá admitir
que está na Cooperativa.
Aliás, A Cooperativa
é um codinome.
O nome verdadeiro
é Iluminatti.
E essa lista não existe.
Tchau, lista.
Vocês estão
com os Iluminatti?
Se esse grupo existisse,
acharia nomes conhecidos
no número 69.
O fato é que A Cooperativa
controla o dinheiro,
as artes, os exércitos,
o pensamento, tudo.
Controlam o mundo inteiro.
E todos na Cooperativa
venderam a alma...
Ao Diabo.
Isso significa
que você controla A Cooperativa.
O papai preparou tudo.
Eles esperam o anticristo,
é só dizer o que quer e quando
e eles terão de fazer isso.
Você vai ter
seu próprio exército.
O que deveria fazer
com eles?
Magia não é suficiente
para trazer o fim dos tempos.
Você não precisa de magia
para destruir o mundo.
- Não quando se tem a ciência.
- E a humanidade.
As pessoas são ruins.
São egoístas e míopes.
Só se importam
com gratificação imediata.
E assim é que tudo acontece,
um ato egoísta por vez.
Você multiplica um impulso ruim
por 7 bilhões de pessoas...
Acha o aquecimento global,
Extinção em massa, genocídio.
São números puros.
A matemática
é mais poderosa que a magia.
Estamos prontos
para acabar com o mundo
e reiniciar a humanidade.
É a profecia, mano!
Você irá reinar
por mil anos de fogo.
Está no livro.
No bom livro.
Já leu? Revelação.
Leia.
O que vem depois?
O Perímetro é um sistema russo
de defesa nuclear
configurado para garantir
destruição em massa..
Se ele detectar
um ataque nuclear,
automaticamente serão lançados
mísseis defensivos
ainda que os comandantes
em terra estejam mortos.
Com conhecidos nossos
em postos de poder,
tudo que precisa
para o Armagedom
são três pessoas
nos lugares certos
apertando os botões certos.
Será suficiente
para matar as bruxas?
- Sim, claro.
- Sim.
Só tem que falar com eles.
Deus, estamos seguras aqui?
A casa do pântano é uma pocilga,
mas pelo menos é isolada.
Quem também conhece
aqui é a querida Misty,
que está passeando
por aí com o Stevie.
Minhas pobrezinhas.
Ela está lá.
Aconteceu alguma coisa.
Meu Deus!
Somos nós, você está bem.
Eu as vi.
Eu as vi, mas não as senti.
Não pude sentir suas almas,
não tinha nada!
Não pude trazê-las de volta.
Por que não pude trazê-las?
Merda.
O que foi?
Quando estivemos na casa
onde Michael nasceu,
descobrimos que ele
podia fazer isso.
Depois de matar alguém,
ele pode apagar sua alma.
Como se queimasse as almas
para não sobrar nada.
Não vão a nenhum lugar,
não são fantasmas, apenas...
Somem.
Por que não me disse?
Você nos colocou em perigo!
Disse que é o anticristo,
o que mais precisa saber?
Isto não nos fará bem.
Não podemos brigar agora.
Nada disso irá nos devolver
as meninas.
Elas se foram, Delia.
Sumiram.
Não!
Tem que ter alguma coisa
que nós possamos fazer.
Talvez haja.
Tempus infinitum.
Não ensinamos às nossas alunas
porque é considerado um mito.
Nunca houve um caso comprovado
de alguma bruxa que tivesse.
Dizem que uma mulher
com este dom
tem o poder
de mudar o passado.
Alterar a história.
Está dizendo que essa vadia
pode viajar no tempo?
Parece absurdo, eu sei.
Eu mesma o dispensei
por ser apenas uma lenda.
Até que nossa jovem Suprema
encontrou um cervo morto
e não só o reviveu,
mas inverteu o fluxo do tempo
e o fez voltar à juventude.
Se você conseguir,
pode voltar e salvar o clã.
Farei qualquer coisa
para trazer nossas irmãs.
Tem um problema.
Não só não há casos
documentados de uma bruxa
que tenha tido sucesso,
também contam que aquelas
que tentaram acabaram mortas.
Fevereiro de 1913,
São Petersburgo.
A comemoração dos 300 anos
de uma Rússia unida
sob o império dos Romanov.
Uma família que, eu acho,
marca a altura histórica
da grandeza.
Tinha banquetes, óperas,
fogos de artifício
iluminavam o céu de noite.
Quem dera
ser uma mosca na parede
quando Olga dançou A Polonesa
com o príncipe Saltykov.
Cinco anos depois,
a história do mundo
mudou para sempre.
JULHO DE 1918
SIBÉRIA
- Pai, qual o problema?
- Nada, pequena.
Há combates tomando
toda Ecaterimburgo.
Querem nos tirar daqui
até o perigo passar.
Para onde irão nos levar?
Lá embaixo, no porão.
Lá ficaremos seguros.
Vá acordar suas irmãs.
Anastasia.
Anastasia, por favor, obedeça.
Claro.
Acorde!
Maria, Tatiana, acordem.
Temos que ir.
Nikolai Alexandrovich,
chegou a hora de você
pagar pelos seus crimes
- contra o povo da Rússia
- Como?
Você e a sua família
serão executados.
Aquela noite,
a filha caçula do Czar
tentou impedi-lo
com um feitiço protetor.
Anastasia era
uma das nossas.
Uma bruxa.
Seu poder não era suficiente
para mudar seu destino.
Talvez o seu seja.
Quer me mandar
100 anos no passado
para frustrar
a revolução bolchevique?
Precisamos de um ensaio.
Testar seu poder
sem que Michael fique sabendo.
Ele ainda é muito poderoso.
Aliás, os bolcheviques venceram.
A sobrevivência de Anastasia
será a prova do seu sucesso.
Guarde contigo.
Ajude-me, querida.
Este é um triste caso
de um cego guiando outro cego.
Que não é confortador
considerando que o risco
de fracassar é a morte.
Mas, eis-nos aqui.
Feche os olhos.
Respire fundo.
Deixe que a minha voz
a guie.
Para realizar este feito,
precisa estar em um estado
de espírito diferente.
Abandone seu ego.
Liberte-se deste domínio.
Concentre sua energia
na joia.
Use-a para se situar
naquela noite.
Veja o porão.
Está funcionando.
Nikolai Alexandrovich.
Por ordem do camarada Lenin
e o Comitê Executivo...
Vim te ajudar.
Está entendendo?
Esses homens matarão você
e sua família.
Sei o que tenta fazer,
mas não conseguirá sozinha.
Segure minhas mãos.
Você quer viver?
- Sim.
- Você irá, está bem?
Agora serão executados.
Atirem neles, companheiros!
Vou tentar nos tirar daqui.
Vamos.
O que está havendo?
Tenho que voltar!
Preciso tentar de novo.
Está bem, você está conosco.
Está segura.
Sou eu.
Tudo bem.
Calma.
Ela quase morreu, Myrtle.
O feitiço não deu certo.
Deu, Delia.
Ela voltou e perfurou o véu.
Se pode fazer isso,
pode fazer o necessário.
Nossos poderes
estão conectados.
Mallory nunca estará pronta
até eu ir embora.
Não estamos prontas
para deixá-la ir.
Não posso parar de pensar
em minha mãe.
Passei tanto tempo
da minha vida
indo na contramão da Fiona.
Deus, eu a odiava
por nunca pensar além
dos seus desejos egoístas,
até quando o clã
estava em perigo.
Mas agora, aqui estou eu.
Também não estou pronta
para abrir mão.
Todas vamos morrer.
Algumas de nós
faz disso um hábito.
Sinto que tomei
tantas decisões erradas...
Tantos caminhos
equivocados...
Não confio mais em mim
ao distinguir o que é o correto.
Você me dirá...
Se eu me transformar nela?
Só de me pedir isso,
você tem a resposta.
Fiona nunca questionou nada.
Nunca parou para medir
o impacto dos seus atos.
Nunca pensou sequer
nos que machucou.
Só eram obstáculos
no seu caminho
para seus desejos
mais básicos.
Minha querida Delia,
você não é sua mãe.
Nunca vai ser e, a verdade é,
que ainda que Fiona
vivesse mil anos
só seria um pálido cintilar
nas trevas
enquanto você ilumina o céu
como uma labareda.
Precisamos invocar
a Posse Sagrada.
Que meus poderes passem pra ela,
isso irá acelerar o processo.
Eu vou morrer
para ela nascer.
Não seja tola.
- O clã precisa de você.
- Que clã?
Todas estão mortas.
Michael está vindo
e não poderemos pará-lo.
Não precisamos pará-lo,
só precisamos ganhar tempo.
De volta à masmorra.
Esperava evitar o cheiro fétido
dos jovens feiticeiros
pelo resto da minha vida.
Nunca imaginei que viríamos
pedir ajuda a homens.
Teria sido mais fácil
deixar que me matasse.
Não faça essas brincadeiras.
John Henry e Behold
são aliados poderosos.
Juntos podemos atrasar Michael
e dar tempo à Mallory
para desenvolver
seus poderes.
Olá?
Não estavam
esperando por nós?
Combinei com a agência
de acompanhantes
para Roxy e Cricket
acompanharem vocês no voo.
- Não aceitamos sua demissão.
- Não dei escolha a vocês.
Não posso mais trabalhar aqui.
Podemos concordar nisso.
Não pode trabalhar
para a empresa
se a empresa não existir.
Ou quase todo o planeta.
- Do que estão falando?
- O mundo vai chegar ao fim.
E daqui a um ano ou dois...
Tudo vai desaparecer.
Não vai ter empresa,
nem Roxy e Cricket,
- não vai ter mais nada.
- Nossa!
- Estão tentando me assustar?
- Não, queremos salvá-la.
Certo.
Mas como vocês sabem?
Talvez queira sentar-se.
Senhorita Venable.
Já ouviu falar
dos Iluminatti?
Lembro de uma besteira
que vi no History Channel
sobre um suposto
grupo secreto
que controla o mundo.
Não é besteira. É verdade.
Houve uma mudança no nome
por assuntos da marca e tal.
- A Cooperativa.
- Parece melhor, não é?
A Cooperativa dirige
tudo isso do fim do mundo.
Nós temos um plano,
vamos construir refúgios
aonde as pessoas,
as pessoas certas,
para que possamos
sobreviver.
Refúgios?
Como pequenos santuários,
mas não vão funcionar sozinhos,
vão precisar
de alguém no comando.
Então, estávamos pensando,
que já que você foi tão boa
impedindo
que nos encrencássemos...
Você seria
uma ótima administradora.
Você poderia escolher
como gerir o lugar.
Está dizendo que poderia
estabelecer minhas regras?
Quem iria impedi-la?
Quer que saúdem à bandeira
de cueca todas as manhãs?
Fique à vontade.
Srta. Venable, não vai ter
que dar explicações a ninguém
sobre nenhum assunto.
Este lugar é tão estranho!
Por que 0,1% mais rico
do mundo
escolhe usar tanta flanela
Patagonia?
Talvez o verdadeiro poder
esteja em não exibi-lo.
Idiotas.
Tomara que possa afastá-los
das suas cavalgadas e a ioga
o bastante para convencê-los
a me ajudarem.
Está de brincadeira.
Eu estou nervoso.
Apesar de tudo
achou o caminho até aqui.
Está prestes
a cumprir seu destino.
E toda essa gente está tremendo,
com suas botas caríssimas
porque sabem
que estão por enfrentar
a verdadeira grandeza.
Você é
quem eles estão esperando.
Todos prometeram a alma
a seu pai e servir a você.
E estão ansiosos para que você
lhes mostre o caminho.
É hora de fazer
o que você veio fazer ao mundo.
Destruí-lo.
Prezados membros
da Cooperativa.
Líderes mundiais,
gigantes da tecnologia,
magnatas da mídia
e referências culturais.
Os boatos que vocês ouviram
são verdade.
Meu nome é Michael Langdon
e sou o anticristo.
A humanidade está
em uma encruzilhada.
O mundo de hoje,
com pobreza, fome,
a cobiça e as guerras,
não é mais sustentável.
Está na hora
de varrer tudo isso.
Amigos,
chegou a hora do Apocalipse.
Entendo suas dúvidas,
mas quero lembrá-los
que estão aqui
pelos presentes
que meu pai lhes deu.
Em troca, vocês lhe deram
suas almas imortais.
Ele é o dono de vocês.
Portanto, eu sou
o dono de vocês.
Falamos com uma única voz,
e minhas exigências são as dele.
Como podem ver no manual
que minha parceira forneceu,
não pretendo deixar que vocês
e suas famílias morram.
Quando o fogo cair
sobre as massas,
vocês e suas famílias
ficarão seguros,
escondidos em uma rede
de luxuosos refúgios nucleares.
Vocês já têm os recursos.
Você comprou terras
na Ilha Sul na Nova Zelândia.
Você é dono
de metade de Bora Bora.
No econderijo
debaixo da sua fazenda no Texas
cabem facilmente 20 pessoas.
Com algumas reformas
e modernizações,
esses lugares
serão perfeitos
para lidar
com o fim do mundo.
Com o custo de admissão
de US$ 100 milhões,
só irão entrar
aqueles que merecem.
Passem para a página seis.
Seção um.
Construção dos refúgios.
Legendas.tv