Se é bom, vai com tudo.
Devíamos ser
os responsáveis aqui.
Tenho que concordar.
Então,
no espírito da responsabilidade:
camisinha.
Cortesia da gaveta
de meu pai.
O que foi isso?
Sei que vocês ouviram.
O tinir?
Deve ser os sinos de vento
que as crianças fizeram.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
IsaacA
btsix
Legenda:
AnchorBoy
Wendy
Legenda:
Darrow
GDias
Legenda:
BrunoLoko²
Revisão:
BrunoLoko
S09E01 - Camp Redwood
Season Premiere
Chute! Chute!
Em cima.
Mais alto!
Quadril para fora.
Esquerda.
Agora embaixo.
Esquerda, esquerda!
Direita, direita!
É difícil, mas vale a pena!
Isso! Mais duas!
De lado.
Oi.
Não sou lésbica,
apenas amigável.
Você tem um corpo bonito.
Como aquela garota do Cheers.
Vi que estava olhando
o volume de meu amigo Chet.
Quer conhecer ele?
Não sei do que está falando.
Não precisa ter vergonha.
As pessoas só vêm para aula
de ginástica para se pegarem.
Não sou uma delas.
A última virgem da América.
Sempre me dizem que exagero
ao conversar com pessoas novas.
Estamos em L.A.
Não se faz amizades
sem exagerar um pouco, né?
Claro. Eu sou a Brooke.
- Sou nova na cidade.
- Adoro esse lugar.
Eu pratico aeróbica
desde 1982.
Desde que li aqueles artigos
na Rolling Stone.
Sabia que existe campeonatos
de ginástica?
Parece ser coisa séria.
Pode parecer besteira,
mas serei a maior ginasta
de todos os tempos.
Aliás, sou a Montana.
Ela foi esfaqueada
umas 40 vezes.
O corte na garganta foi fundo,
ela quase foi decapitada.
- Descreveu seu último encontro.
- Que hilária.
Não. Houve um assassinato
há dois dias no Parque Glassell.
Meu primo trabalha
na homicídios
e estão convencidos
de que o responsável
também cometeu outros crimes
na cidade.
Estão chamando ele
de Perseguidor da Noite.
Soube que serial killlers
são mais ativos no verão,
quando está quente.
Porque as pessoas dormem
com janelas abertas.
Essa é a Brooke.
Ela é nova na cidade.
Brooke, esse são Xavier,
Ray e Chet.
Oi.
Oi. Como vocês
se conheceram?
Estamos em L.A.
Será que conhecemos de verdade?
Fomos nos conhecendo
nos últimos anos.
Xavier e Montana se conheceram
no tráfico e namoraram.
"Conhecer no tráfico" significa
que eu perdi um teste
para o episódio final de MASH
porque ela me atrasou.
- De nada.
- Você é ator?
Sou. Não daqueles
que pegam papel em novelas
ou em comerciais
da Coca-Cola.
Sou um ator de verdade.
Eu treinei Stella Adler.
- Sou metódico.
- Legal.
Chet e eu nos conhecemos
na academia.
E acho que conheci a Montana
em uma festa
na casa de Justine Bateman.
- Vocês conhecem ela?
- Não muito.
Que seja. Meu primo disse
que estão achando
que esse cara
vai matar muito,
como o Filho de Sam
fez no verão de 78.
Por isso vou sair da cidade
nos próximos meses.
Vou ser conselheiro
em um acampamento
que abriram
a duas horas daqui.
Vocês deveriam vir.
Eles estão desesperados.
Eu estou dentro.
Quando vamos?
Amanhã, depois da aula.
Por que não vamos
hoje à noite?
Calma aí.
O que você tem?
Está agitado a semana toda.
Só quero ir antes de começar
essa besteira de Olimpíadas.
Está bem?
Los Angeles vai virar um caos.
Engarrafamento nas rodovias.
E estou com pena do Chet,
ficando aqui
com tudo sendo
esfregado na cara.
Foda-se o comitê.
Estou dentro.
Você acha que deixariam
eu ensinar aeróbica?
Não vejo nada contra.
Estou dentro.
Você deveria vir. Essa turma
precisa de mais estrogênio.
Parece divertido,
mas vou ter aulas
na Faculdade de Santa Monica.
Eu vou ser
assistente veterinária.
Nossa, sonhando alto.
Larga disso, Montana.
- Estou na área médica, também.
- Área médica?
Você é assistente de enfermeiro.
Limpa merda.
Vamos todos parar
o que fazemos,
mas estou te dizendo,
vai valer a pena.
Não quer ficar na cidade
nesse verão.
Pode custar a sua vida.
Ei, a sua bolsa.
Obrigada.
Se mudar de ideia...
Me liga.
Cala a boca.
Onde estão as joias?
Pegue para mim.
Pegue para mim!
É isso? É só isso?
- Jure por Satanás!
- Eu juro.
- Maldita perda de tempo!
- Me desculpa!
Pelo menos vamos ter sangue.
- Não, por favor...
- Você vai ficar famosa.
Você vai morrer nas mãos
do Perseguidor Noturno.
Você está bem aí?
A polícia está vindo!
Vadia! Eu vou te encontrar.
Satanás vai me mostrar
o caminho.
Um pouco de Jack
vai te relaxar.
Ainda não sei
o que aconteceu.
Como eu ainda estou viva?
Só aceita: você é foda.
Não sou. Ele disse
que iria voltar e me matar.
A polícia vai encontrar ele,
certo?
Total. Enquanto isso,
ele não vai te encontrar.
Nada melhor
que umas semanas na natureza
para esquecer de tudo.
E ainda ser paga por isso.
Brooke, está fazendo certo
em vir com a gente.
É mesmo.
Vai ser uma festa sem fim.
As crianças, o acampamento.
Tenho coca e maconha suficiente
para o resto do verão.
E vamos torcer pra não precisar
de fazer testes de drogas.
Não é engraçado, porra.
- O quê? O que eu disse?
- 0,001.
É a quantia que disseram
que estava em mim.
Se não descobriu ainda,
Chet foi desqualificado
da Equipe EUA.
Ele mijou uma farmácia,
e o expulsaram das Olimpíadas.
Pode falar a verdade,
somos amigos.
Mas eu não fiz nada!
Eu trabalhei duro
para esse lugar.
Olhe para este corpo.
Você já viu
um corpo assim?
- Nunca.
- Está passando vergonha.
- Passando vergonha?
- É.
O que você tem aí?
Vamos ver.
Sim, estou pronta para rir.
É como dizem por aí:
sempre há espaço para gelatina.
Foda-se.
Que diabos. Que se dane
o que eu consumo.
Vamos. Vamos!
Não, obrigado.
Bom que sobra mais.
VAN TASIA
Completa.
Telefone público?
Custa US$ 0,25.
Aqui é a secretária
eletrônica de Xavier.
Quando ouvir o sinal sonoro,
faça o que quiser.
Você tem 11 mensagens.
Primeira mensagem.
Não pode só pegar seu pau
e ir embora.
Não há para onde correr,
nenhum lugar para esconder.
Eu sei exatamente
onde está indo.
Xavier! Vamos! Temos
que nos mexer para tentar
chegar em Redwood
antes do anoitecer.
- Você disse Redwood?
- Sim, Acampamento Redwood.
Somos conselheiros
lá no verão.
Deem meia volta.
Volte para a cidade.
Nunca deveriam ter reaberto
aquele lugar.
Beleza, quanto lhe devemos?
US$ 10.
Vocês todos vão morrer.
Pessoal, acho que
deveríamos virar ali.
Não,
era uma estrada secundária.
Dá no mesmo. Mas por aqui
é muito mais rápido.
- Nunca passou aqui. Como sabe?
- Instinto, querida.
Deveríamos
ter perguntado no posto.
Por que aquele cara falava
aquelas coisas assusta...
Cuidado!
Atropelamos ele?
Não. Acho que não.
Você está bem?
Continue deitado e calmo.
Precisamos mantê-lo aquecido.
Eu vou pegar um cobertor.
Qual é o seu nome?
Não me lembro.
Não!
- Não se mexa.
- Não...
Olhem os cortes.
O sangue seco.
Ele não machucou agora,
está aqui há um tempo.
Não importa.
Estamos no meio do nada.
Não podemos deixá-lo aqui.
Vamos levá-lo
para o acampamento conosco,
mas vamos deixar claro.
Não o atropelamos.
Aqui, vamos
levantá-lo, não é?
Vamos levantá-lo.
Você tem que acreditar
em mim.
- Eu tentei.
- Está bem.
Tudo bem.
Bem-vindos
ao Acampamento Redwood.
Eu sou Margaret Booth.
Eu sou a dona.
A chefona cortando
sua própria madeira. Legal.
Todos desempenhamos
vários papéis.
Somos poucos
e as crianças chegam de manhã.
Sim, somos os únicos
conselheiros?
As Olimpíadas criam milhares
de empregos temporários,
e o acervo de possíveis
funcionários era escasso.
Tem um médico
ou uma enfermeira aqui?
Temos um problema.
- O que houve com ele?
- Estava na beira da estrada.
- Ele já estava acabado.
- Vamos levá-lo à enfermaria.
Disse que o achou
no meio da estrada?
Ele estava na beira
da estrada.
Ele estava fora de si,
dizendo coisas estranhas,
não fazia muito sentido.
Ele está severamente
desidratado.
Provavelmente foi
caminhar e se perdeu.
Não conseguiu voltar
e entrou em pânico.
As pessoas não percebem
o quão profunda essa floresta é.
Os mochileiros se perdem lá
todos os anos.
Acabam morrendo
por hipotermia,
caindo em um barranco,
ou simplesmente desaparecem.
Tem sorte
por ter sido encontrado.
Ele vai morrer?
Não comigo aqui.
Não se preocupe,
trabalho no Hospital Hawthorne
- no resto do ano.
- Por que não deixamos
a nossa enfermeira em paz?
Venham, mostrarei a vocês
o acampamento.
Temos canoas e barcos a remos.
As crianças precisam
de um amigo para entrar na água.
O lago é considerado
sem fundo
e afogamento é a principal causa
de morte de campistas dos EUA.
Qual é a segunda?
E essa é a chefe Bertie,
uma veterana
do acampamento Redwood.
Essa é minha.
Você nem saberia o que fazer
com isso aqui, bonitão.
Trabalhe
esses braços magrelos
e ajude uma dama a encher
sua despensa.
Cada um de vocês
pega uma caixa.
Esse calor pode matar um.
Bertie trabalhou aqui
quando eu era conselheira.
Somos muito abençoados
por tê-la aqui conosco.
Tenho boas lembranças
deste lugar.
É mágico aqui,
ao ar livre.
Pena que uma maçã ruim
estragou tudo.
Quando ouvi que Margaret
iria reabrir isso aqui,
fui a primeira
a me voluntariar.
Não, tudo isso
vai para o refeitório.
Meninas tomam banho de manhã
e os meninos de tarde.
O mesmo vale
para os conselheiros.
Esta é a cabana das meninas.
E esta é a cabana
dos meninos.
Meninas são vermelho.
Meninos azul.
Nem tentem fazer um roxo.
Quer que sejamos
celibatários o verão todo?
Não estou proibindo
o auto-abuso.
Embora cada toque
suje sua alma.
Mas como eu poderia
forçá-los?
É 1984, Margaret.
Estão construindo chuveiros
mistos em academia de Hollywood.
Você já ouviu falar
da revolução sexual?
O sexo ganhou.
Estou ciente da decadência
da nossa era.
Roupa íntima feminina
que mostra as nádegas.
Pornografia em nossa
própria casa.
Van Halen.
Eu tenho lutado
ao lado do Senhor
contra a sujeira do mundo
por anos.
Charles Keating
é um amigo querido.
Estava ao lado dele
em Cincinnati
durante o julgamento
de Larry Flynt.
E é por isso que,
enquanto ainda sofro
pela morte prematura
do meu amado esposo Walter,
tirei uma parte da grande
fortuna que ele me deixou
e comprei este acampamento
para criar um lugar seguro
puro, piedoso e decente
para as crianças do país
se refugiarem durante o verão.
É um sonho se realizando.
Há poucas regras,
mas espero
que todos vocês
as sigam sem exceção.
Quem é Charles Keating?
Eu não fumo essa erva
engraçada.
A única coisa
que ponho nos pulmões
é um Marlboro Vermelho.
Essa merda vai te matar.
Todo mundo
tem que morrer mesmo.
Algum de vocês
já foi conselheiro antes?
Não, só precisávamos
sair de L.A.
Fiquei sabendo.
Não suportava mais
estar naquela cidade.
Não com aqueles assassinatos
acontecendo
tão perto de casa.
Fui atacada
no meu apartamento
pelo Perseguidor Noturno.
Ele disse
que viria atrás de mim.
Brooke, relaxe.
Ele não sabe onde você está,
e ninguém nos seguiu.
Nada de ruim
acontecerá aqui.
Talvez não,
mas algo aconteceu.
14 anos atrás.
- Por isso fecharam este lugar.
- Rita.
Entendo mesmo a tradição,
e geralmente levo na boa,
mas nossa amiga Brooke aqui
foi agredida de verdade.
Não estamos no clima
para baboseira de fantasma.
Não é baboseira.
E não tinha nenhum fantasma.
Serei honesta: nunca fui
enfermeira em um acampamento.
E vocês
nunca foram monitores.
Como conseguimos os empregos
sem nenhuma experiência prévia?
Porque qualquer um que sabe
algo sobre o Acampamento Redwood
não quer estar
no Acampamento Redwood.
Esse é o local do pior massacre
de acampamento da história.
Qual é, Rita.
O nome dele
era Benjamin Richter.
Mas todos os chamavam
de Sr. Jingles.
Richter foi recrutado
para a Guerra do Vietnã.
Eles o mandaram
para Saigon,
e foi lá
que ele encontrou sua vocação.
Tinha a maior taxa de baixas
da tropa dele.
E mesmo estando ferido,
voltou para a segunda rodada.
Ele gostava de matar,
e era bom nisso.
Ele tinha o hábito
de coletar troféus dos inimigos.
Cortar as orelhas
- e pendurar em um colar.
- Jesus.
O exército ficou sabendo
e o dispensou desonrosamente.
Richter ficou sem nada.
O único trabalho que conseguiu,
foi aqui no Acampamento Redwood.
Ninguém sabe exatamente
por que ele surtou.
Mas em uma noite qualquer,
Sr. Jingles pegou uma faca
e massacrou
uma cabana inteira.
10 vítimas ao todo.
Está errada.
Se vai contar a história,
conte direito.
- Álcool não é permitido.
- O que, Deus!
Nem cigarro com cheiro estranho.
O que é isso, cravo?
Então, nada aconteceu aqui?
Não, houve um massacre.
Mas só 9 morreram, não 10.
Então,
o Sr. Jingles é real?
Eu geralmente não mostro,
mas já que estão me ajudando
a começar o acampamento,
acho que merecem
saber de tudo.
Eu estava dormindo
quando ouvi.
Era o som
das chaves dele tinindo.
Abri meus olhos por um instante
antes de sentir a lâmina.
Mas eu sabia
que iria morrer.
Mas, então,
um milagre aconteceu.
Vi uma bolha
se erguendo da superfície,
e tive um impulso poderoso
de segui-la até à luz.
Eu estava com tanto medo.
Não sabia
como conseguia ficar parada.
Mas, então,
a luz se tornou muito brilhante.
Eu estava perdida
no meio dela,
dentre o calor e a paz.
Era Jesus.
Eu sempre o conheci,
mas encontrei-o naquele dia.
Flutuei para fora de meu corpo,
mantida pelas asas de um anjo.
Lá de cima,
eu o vi cortar minha orelha,
minha orelha,
mas não me mexi.
Nenhuma contração ou ruído.
E foi assim
que consegui sobreviver,
pela graça de Deus
e Sua misericórdia.
O que aconteceu
com o Sr. Jingles?
Ele foi preso
e levado a julgamento.
Eu fui a testemunha principal.
Em apenas uma hora o júri
o considerou culpado
e pensei
que aquele seria o fim.
Mas não consigo
me livrar dele.
Por isso comprei
este acampamento.
Para reabri-lo.
Pegar minhas memórias
mais sombrias
e transformá-las
em algo vívido e feliz.
Cara.
Isso é pesado.
Bem...
As crianças chegarão amanhã
e esta é a última vez
que falaremos
sobre aquela noite horrível.
Jesus...
Você não pode assustar
as pessoas assim.
Você...
Você não deveria
estar aqui.
Estava preocupada contigo.
O que está fazendo
fora da cama?
Venha, você deveria
estar descansando.
Cara, você não parece bem.
Há alguém
para quem eu possa ligar?
Família, amigos?
As linhas telefônicas
não funcionam.
Sério?
É um milagre
que reabram este lixo.
Reabrir?
- Onde estamos?
- É um acampamento.
- Acampamento Redwood?
- Não.
Você tem que ir embora.
Algo terrível vai acontecer.
- Não entendo. O quê...
- Saia!  Vá agora!
Acho que há algo errado
com o andarilho.
Ele surtou
quando fui vê-lo.
Acho que ele sofreu
uma concussão.
Bem, nós o trouxemos aqui,
garantimos ele não morresse.
Carmicamente,
estamos de boa.
Ele ficou dizendo
que algo ruim aconteceria.
Vocês não sabem
que não deveriam estar juntos?
Estou sacaneando vocês.
Eu sou o Trevor,
diretor de atividades.
Tecnicamente,
sou o chefe de vocês,
mas não se preocupem.
Não vou impor
as regras de Margaret Booth
para uma vida cristã.
Aposto 50 dólares comigo
que como ela até o fim do verão.
- Você apostou em você?
- Sim.
Eu não te conheço
de algum lugar?
Ensinei aeróbica
em Marina del Rey.
Pode ter ido nas minhas aulas.
Elas são ótimas.
Além disso,
se você olhar atentamente
ao final da abertura
de Three's Company,
quando John Ritter e as meninas
estão de bicicleta no calçadão,
você pode me ver ao fundo.
Filmaram o meu condomínio.
Eu amo esse programa.
Mas como alguém faz uma aposta
consigo mesmo?
Não. Esperem.
Você estava
no vídeo de exercícios
da Jane Fonda.
Originalmente sim.
Primeira fila,
bem ao lado da Sra. Fonda.
Eu a chamo de Jane.
Eu vi esse vídeo várias vezes.
Você não está nele.
Não no que foi divulgado
ao público.
Filmamos o original
por dois dias.
Mas quando testaram
com o público,
perceberam que eu estava
tirando o foco da Jane.
Bem...
Uma certa parte de mim
estava.
Aquela coisa balançando
como uma tromba de elefantinho.
Tiveram que recontratar
e refilmar.
Deve ter visto
um dos VHS piratas
que estão rolando.
Foi a primeira coisa
por que me masturbei.
Você é uma lenda.
- Obrigado.
- Por nada.
Fiquei com calor lá.
Precisava refrescar.
Estou me sentindo pregando.
É, está mesmo.
Sabe quantas vezes vi você
naquele clipe Rover's Revenge?
Você levanta a perna a 90º
perfeitamente e arrebenta.
Fico excitada só de pensar.
Tenho outro truque
para te mostrar.
É?
Você está bem?
Quase me estrangula
com suas coxas.
Vamos embora.
Uma tempestade
está a caminho.
Não quer ficar na água
com esse pára-raios.
- Vamos.
- Certo.
Dra. Hopple.
Por Deus,
o que está havendo?
Uma bagunça, doutora.
Um dos pacientes escapou.
Um dos pacientes?
O hospital inteiro
está no jardim.
Ele conseguiu a chave mestra
de liberação.
Abriu a porta
de todas as celas.
- Quem?
- Sr. Jingles.
Quis dizer,
Benjamin Richter.
Por favor, diga que ele
não está foragido.
Há patrulhas
vasculhando a mata.
Polícia local fechando estradas.
Ele não vai longe.
- Como isso aconteceu?
3 HORAS ANTES
Richter,
seu burro do caralho.
Economizou muito dinheiro
de imposto do povo.
ÁREA DE CAMPING ONDE HOUVE
MASSACRE REABERTA NO VERÃO
Merda!
Jesus!
Deus.
Bella, sua maníaca!
Olá?
Não era para ter
ninguém aqui.
Se quer abastecer,
eu já vou.
Que porra é essa, caralho?
Isso, estão reprisando.
Pare! Aí.
Isso aí.
Que saco.
Melhores atletas
do mundo num lugar,
estou perdendo. Devia
estar no Desfile de Nações.
Sei exatamente
o que está perdendo.
A porra da festa.
Atletas são putas.
Há um motivo para entregarem
20 mil camisinhas
nas Olimpíadas.
Parece o paraíso para mim.
Soube que o número de homens
supera as mulheres..
Cinco contra um.
Isso que é competição dura.
O que você sabe disso,
porra?
Cara, cala a boca.
Ela só estava
querendo ajudar.
- Está sendo um babaca.
- Vá se foder.
- Chet, que diabos?
- Certo!
Merda, foi mal!
Eu não queria...
Sai fora!
- Enfermeira, uma ajudinha?
- Já larguei serviço.
Estou aqui pelas crianças.
Se quer ataduras,
- você mesmo pode achar.
- Maldito bombado nervosinho.
Ótimo, foi bem sutil.
LOJA E POSTO DO ROY
SERVIÇO E REPAROS
Porra.
Você está bem?
Acho que Chet
se arrependeu de verdade.
- Ele só está bêbado.
- Não, ele é só um cuzão.
Posso ver?
- Dói?
- Dói.
Sinto muito.
Ainda está sangrando.
Vou procurar
por ataduras e...
E talvez um iodo.
- Não precisa fazer isso.
- Não me importo.
Certo, continue apertando.
Certo.
Se cuida.
Gina Hemphill,
neta do grande Jesse Owens,
herói das Olimpíadas
de 1936 em Berlim.
Mas ela vai acender a tocha?
Rafer Johnson.
Ele acenderá
a chama olímpica.
Os últimos 25 passos,
você o vê subindo...
Ele está aqui!
Está atrás de mim!
Está tentando me matar!
- Quem? Do que está falando?
- Sr. Jingles!
- É piada, não é?
- Vi sua capa de chuva.
Seu capuz.
Eu ouvia suas chaves.
Era ele.
Não! Ele está aí fora!
Não vejo nada,
não tem ninguém aqui fora.
Certeza que era
o Sr. Jingles?
Ele não está preso
desde a década de 70?
Sei que era ele.
Ele matou o andarilho
e cortou sua orelha.
Ele está logo atrás
daquela porta.
Não vou voltar lá.
Garota, você está viajando.
O quê? Eu não entendo.
Ele estava bem aqui!
Não está mais aí.
Deve ter voltado
para o lugar de onde veio.
Não é problema nosso.
Acho que encontrei
sua capa de chuva assassina.
Não,
eu não imaginei isso tudo!
É, mas...
Você pegou uma onda certa.
- Quantos tapas você deu?
- Nenhum!
Então, provavelmente
você ficou doida de tabela.
Fumamos maconha híbrida:
Aurora Boreal e Nevil's Haze.
O que está acontecendo aqui,
em nome de Deus?
- É culpa minha, achei...
- Viemos ver aquele cara
- que salvaram na estrada.
- Como ele está?
Acho que estava bem
o bastante para ir embora.
Certo, ótimo. Uma pessoa
a menos para cuidarmos.
Agora vamos descansar.
Temos um grande dia amanhã.
O que houve contigo?
Limpeza é irmã da santidade.
Vá se limpar.
Montana, acorde.
Sou eu, Brooke.
Por que dorme com uma faca?
Sou desconfiada por natureza.
- Por que me acordou?
- Alguém ligou para o orelhão.
Quem se importa?
Ele disse que cortaram
as linhas.
Não estou nem aí, Brooke.
Alô?
Quem é?
Satanás.
Legendas.TV