ACAMPAMENTO REDWOOD
Olá?
Tem alguém aqui?
Estou procurando
por Margaret Booth.
Não pensava entrar
no meu quarto, não é?
Claro que não.
Eu tentei ligar, Sra. Booth,
mas dava sempre ocupado.
Que estranho.
Quem é você?
O que é tão ser importante
para vir pessoalmente?
Meu nome é Karen Hopple.
Sou a chefe de psicologia
no Asilo de Red Meadows.
Benjamin Richter escapou.
- Talvez lembre dele como Sr...
- Sei exatamente quem ele é.
Sr. Jingles é a razão
de abrir este acampamento.
E até que seja preso,
vai ter que fechar.
Não farei isso.
Acho que você não entende.
Ele é obcecado por você.
Ele fantasia com se vingar.
Karen..
Eu também tenho
uma fantasia:
viver uma vida sem medo.
Não vou permitir que ele
tire minha força novamente.
O Acampamento Redwood
abrirá na data prevista.
- Ninguém está seguro.
- Então chame a polícia.
Não que eu precise
de alguma coisa deles.
Sabe, Karen?
Deus ajuda
a quem ajuda a si mesmo.
Eu já sobrevivi a ele,
se for estúpido suficiente
para aparecer,
prometo que o Sr. Jingles
não sobreviverá a mim.
Acho que furou.
Pode consertar?
Parece feio.
Acho que é meu dia de sorte.
Quais são as chances
de encontrá-lo aqui?
Muitas...
Já que me seguiu até aqui.
Benjamin.
Você estava certa.
Eu sou um monstro.
Legendas.TV
Apresenta:
Subrip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E02 - Mr. Jingles
Hoje às 23:00h ocorreu
um assassinato brutal
num posto de gasolina
em Red Meadows.
Neste momento não temos
motivos, nem suspeitos.
Pedimos para as pessoas
ficarem atentas.
Há ligação com os ataques
e assassinatos
que estão acontecendo
em L.A.?
Estão chamando o assassino
de O Perseguidor Noturno.
Não tenho nada a dizer.
Confira às 23:00h
no jornal da noite.
Já viram isso?
Adoro esse.
É o...
- "Cadê o bife?"
Houve um assassinato
no posto de gasolina.
Nós paramos lá.
Falaram que pode ser
o mesmo cara que me atacou.
Meu Deus!
Ele vem atrás de mim.
E esse é um assassino diferente
do assassino do telefone?
Aquele com as chaves?
Não estou inventando.
Homens e mulheres
juntos à noite?
Sra. Booth,
acho que estamos em perigo.
Sim, estamos em perigo...
De pecar.
Brooke está nervosa,
recebeu um trote telefônico.
Ela entrou em pânico.
Os moradores acham que sou louca
por reabrir este acampamento
para criar santuário
de ar fresco e atividade física
para purificar a alma.
Mas eu me recuso a deixar
que o medo guie minha vida.
Temos um dia
importante amanhã.
As luzes se apagam
em exatos 20 minutos.
Os homens irão embora
e se afastarão
das tentações.
Vamos, pessoal.
Vão.
Certo. Rápido, vamos.
Vai nos fazer rezar
para não termos uma ereção?
Um corpo limpo é
uma mente limpa.
Quantas vezes tenho
que dizer as regras?
Homens tomam banho à noite.
Sem exceções.
Vá limpar sua sujeira
para acordar puro e fresco
para a oração da manhã.
Tchau.
Vaca.
Ela precisa trepar.
Senão será um verão longo.
Escute.
Um babaca entrou
no seu apartamento
e te atacou.
Isso deve ser
muito assustador.
Digo, uma vez um desconhecido
pegou meu peito na rua.
Então eu compreendo.
Mas não tem ninguém
atrás de você.
Não estou inventando
tudo isso.
O trauma é um saco.
Aos seis anos,
minha mamãe me mandou
para um acampamento
de gordos.
Eu era meio gordinha,
porém muito fofa.
Nunca tinha ficado
longe de casa.
Estava com muito medo.
Toda noite me escondia
debaixo dos lençóis
rezando
para que o sol saísse.
Qualquer barulho era
o bicho-papão.
Qualquer sombra era um monstro
que queria me comer.
Mas, às vezes,
uma sombra é uma sombra.
Então o acampamento te ajudou
a enfrentar seus medos?
Não, porra. Só me ensinaram
a comer e mastigar.
A questão é:
se você imagina o pior,
só verá isso.
Não precisa imaginar o pior
quando ele já aconteceu.
VERÃO PASSADO
Quem vai entregar a noiva?
Eu.
Joey foi o primeiro rapaz
que beijei
e que amei.
Eu só queria que tudo
fosse perfeito.
Caros amigos.
Estamos reunidos hoje,
para unir este homem...
Pensei que estava nervoso
ou outra coisa.
Esta mulher
em sagrado casamento.
Às vezes era ciumento.
Eu achava romântico.
Pensava que isso era
porque me amava.
Joseph Cavanaugh.
Aceita esta mulher
para ser sua legítima esposa?
É sua vez.
Não tenha medo.
Você quer fazer isso.
Isso é o que você disse
a ela ontem à noite?
Do que está falando?
Eu fui até sua casa.
Queria dizer
que não podia esperar
para passar o resto
da minha vida contigo.
Então o vi.
Eu te vi, Sam...
Entrando.
Esperei e você
saiu de manhã.
Eu dormi no sofá, só isso.
Não houve nada, eu juro.
Sabe que tenho medo
de ficar sozinha à noite,
e não queria ver você
antes do casamento. Dá azar.
Você prometeu, Brooke.
Nós nos guardamos.
Eu me guardei...
Nós nos guardamos!
Eu te amo.
Não acredito em você.
Vai! Corre!
Olhe o que me fez fazer.
- Por favor, Joey, não.
- Olha que me fez fazer.
Não, não.
Você não merece
se vestir de branco.
Queria ser seu dono.
Sua mente, sua vagina...
Achava que tudo era dele.
A ideia de perder
a virgindade com outro,
que não precisava dele,
o fez pirar mesmo.
Eu não fiz nada.
Éramos amigos, não quis
ficar sozinha naquela noite.
Sam só estava sendo gentil.
Eu nunca trairia o Joey.
Mas ele não acreditou em mim.
Ninguém acredita em mim,
nunca.
Eu acredito em você.
Eu preciso tomar ar fresco.
Não consigo enxergar nada.
Se perdesse um
dos cinco sentidos, qual seria?
O olfato, com certeza.
Mas nunca poderia
cheirar bacon.
A pele de Montana tem cheiro
de glacê de baunilha.
A gente se deu
muito bem no lago.
Como um encontro de almas.
Primeira base
nunca se sentiu melhor.
- Espera, vocês só se beijaram?
- Claro que não.
- "Primeira base" é isso.
- Talvez para você.
Se ele quer ficar com Montana,
eu peço para ficar com Brooke.
- Espere, o que sobra para mim?
- Margaret, ou Rosy Palm.
Nem pense em ir atrás
de minha garota, a chef Bertie.
Nós temos uma conexão.
Ela é a mulher certa.
Você roubou a minha garota.
Que diabos?
Cadê as toalhas
e os sabonetes?
Sabe que aqui
não é um spa, não é?
Vou pegar
minha toalha de praia.
- Guarde água quente para mim.
- Sim, moça.
- Toalha de praia?
ALTA TENSÃO
O que é isso, Blake?
Esse nome é reservado
para clientes e conhecidos,
meu menino nunca vai
me chamar assim.
Beleza.
O que é isso, papai?
Sabe que é ilegal ameaçar
alguém por telefone.
Sem falar em perseguir.
Você sempre se subestima, X.
Esse é o seu problema,
mas você é um Rembrandt danado.
Acha que vou desistir
de um Rembrandt?
Olha...
- Sou grato a tudo que fez...
- Te achei no parque MacArthur,
com uma agulha no braço
e a calça mijada.
Eu te limpei
por dentro e por fora.
Só um conselho:
Se tentar fugir,
não deixe endereço
para reenviar seus cheques
da academia de aeróbica.
Você é tão tolo
quanto bonito.
- E você é muito bonito.
O X-MAN CHEGOU
Você me prometeu
que só faria isso uma vez.
Eu não sou gay.
Gay por dinheiro, rapaz.
Eu estou ralando
para ser um ator de verdade.
Acha que Michael J. Fox
fez pornô gay? Tom Selleck?
Por que aposta uma chance
em um milhão
em fazer sucesso
convencional,
enquanto eu te ofereço
ser uma estrela?
Que se foda! Não vou fazer!
Você vai fazer
o que o papai diz,
ou vou mandar cópias
daquele vídeo aos seus amigos
e seus patrões na academia.
Eu vou procurar
aquela mãe bêbada sua
e mandar uma cópia a ela.
Que tal se consigo alguém
melhor para me substituir?
O próximo John Holmes,
maior ainda.
Mostre para mim.
É mais desvantagem
que vantagem.
Me custou
o vídeo de Jane Fonda.
A maioria das garotas
não aguentam.
E quando tem uma ereção,
você fica tonto por falta
de sangue no cérebro.
No que vocês
pensam em trabalhar?
Eu estou na área
da medicina.
- Com certeza.
- O quê?
Ele limpa a baba
de cadáveres com morte cerebral.
Não os chame de cadáveres,
são seres humanos.
Eles continuam conscientes,
apenas estão em coma.
Sim, estado vegetativo.
Isso não é um pinto...
Isso é obra de Deus.
Sentem e ouvem. Eu sei.
Até tem uma música sobre isso,
"Coma Camaleão".
O quê?
Sim, escute a letra...
Cale a boca, cara! Vai ficar
na minha cabeça o dia todo!
Como me achou?
Eu te falei:
Satanás me mostrou o caminho.
Eu só tive de abrir a porta...
E convidá-lo para entrar.
Droga.
Você não deveria estar aqui.
Não, espere.
Não vou morrer aqui.
Eu discordo.
Eu vou te levar
Para onde ninguém te levou
E se quiser mais
Se quiser mais
Mais!
Então venha
Sinta meu amor
Merda.
Meu Deus, pensei que era ele.
Tentei chamar a polícia,
mas não funciona.
Margaret pode ter desligado
ao cortar a energia.
Ele está aqui.
Eu vi um cadáver na água
e ele me atacou no cais.
- Quem, o Sr. Jingles?
- Não, o Perseguidor Noturno.
Eu te disse que viria me matar.
Você não deveria estar aqui.
Você!
Como é que está vivo?
O que está querendo dizer?
Satanás...
SUPERVISOR
Você precisa me escutar!
Então, esse cara te seguiu
de L.A. até aqui?
Sim.
Olha, eu faria
isso comigo mesma?
Socorro!
É Ray. Vamos.
Jesus Cristo!
Jesus Cristo...
Jesus Cristo.
- Jesus Cristo!
- Pare de falar isso!
Calma todo mundo.
Alguém sabe quem é ele?
É um cara morto
com um furo na cabeça!
- Sim, cutuque com um graveto.
- O quê?
Não tem que checar o pulso
ou algo assim?
Está morto.
Está feliz?
Merda.
Ele estava me espiando.
Jesus Cristo!
Olha ela.
Puta merda!
Ele está? Deus!
Precisamos ajudá-lo.
Alguém faça algo!
Temos que chamar
uma ambulância.
Ele está morto.
Temos que chamar a polícia.
Não toque o corpo.
Podem pensar que está envolvido.
Por que pensariam
que estou envolvido?
Nunca vi esse cara na vida.
- O que aconteceu com ele?
- Alguém furou a cabeça dele.
Você estava certa.
Sobre quê?
Aquele cara,
o Perseguidor Noturno.
Brooke disse
que o viu no cais.
Ele me atacou.
- E tinha um cadáver no lago.
- Precisamos achar a Margaret.
- Depressa.
- Agora mesmo.
Pessoal, não acho que seja
o Perseguidor Noturno.
É o Tingles.
- Vamos embora.
- Minha van.
- Vamos embora!
- Vamos!
Quem é você?
Um servo do filho do Senhor.
Você é cristão?
O outro filho.
O que Ele expulsou.
Satanás.
O que você quer?
Eu quero que você...
Me conte sobre ele.
Você está machucado.
Deixe-me buscar meu kit
de primeiros socorros.
Qual é seu nome?
Richard.
Richard Ramirez.
Sente-se, Richard.
Você que comanda isso aqui?
Sua cabana é mais bonita
que as outras.
E você é
um jovem observador.
Aposto que você
era o melhor na escola.
Na verdade, não.
Eu larguei no nono ano.
Eu matei esse cara.
Eu o matei para valer.
Morto, sem dúvidas.
Entendo.
Foi a primeira vez
que matou?
Não.
Mas é a primeira vez
que tenho que fazer duas vezes.
Eu o matei.
E ele estava vivo de novo.
- Como?
- Jesus, é claro.
O intuito da religião,
de Deus,
é estar aí quando não há
outra maneira de explicar algo.
E esse...
Esse cara na foto morreu
há 14 anos.
Eu vi seu corpo sem vida
há anos atrás.
Não faz sentido.
Deixe-me ajudá-lo a entender.
Qual a pior coisa
que já aconteceu contigo?
Eu não gosto de falar
de mim mesmo assim.
Não acho que seja verdade.
Acho...
Que você não encontrou
a pessoa certa para escutar
do jeito que você precisa.
A pior coisa
que já aconteceu comigo?
Tudo.
Eu só conheço a dor.
A dor é o jeito que o mundo
sempre falou comigo.
Por que eu não deveria
responder com dor?
Minha mãe trabalhou
em uma fábrica de botas.
Aspirou todas aquelas
substâncias químicas
enquanto estava
grávida de mim.
Fui envenenado antes mesmo
do meu primeiro suspiro.
Depois que o balanço me bateu,
comecei a ter convulsões.
Meu primo Mike
morava conosco.
Ele era um boina verde
recém-chegado do Vietnã.
Me mostrou fotos das meninas
que matou na floresta.
"Lá pode fazer
o que quiser."
"Você é livre."
A esposa dele não gostava
que ele me mostrasse aquilo.
Ela não queria
que eu fosse livre.
Já imaginou o motivo
de todas essas coisas horríveis
acontecerem contigo?
Aconteceram contigo...
porque tudo que já aconteceu
contigo
fez de você
o homem que é.
Aquele que te trouxe
até mim.
Uma garota me trouxe aqui.
Mas acho que gosto mais de você.
Eu sei.
Você me escuta.
Posso ver seus pés?
Eu te entendo, Richard.
Quer saber a outra coisa legal
sobre Deus?
Pode usá-lo para explicar
por que algo aconteceu.
Mas também pode usá-lo
para explicar
por que você fez algo.
Ainda que seja
algo horrível.
Não é bacana?
Assim não me sinto mal
por algo que eu fiz?
Não se fizer
o trabalho de Deus.
Ou o de Satanás.
E você diz
que se deu mal na escola.
Seu primo falava
sobre ser livre.
Tudo do que precisa
para ter liberdade
de fazer o que quiser.
São duas coisas:
Deus e trauma.
Liberdade.
Você é a primeira pessoa
que me entende.
Eu preciso de você, Richard.
Esse homem,
seja lá o que for,
não pode aterrorizar
as crianças.
Isto tem que ser
um santuário para elas.
Você tem que encontrá-lo
e fazer com que vá embora.
- Como?
- Acredito no menino Jesus,
e eu acredito em você.
Vou procurar
por esse supervisor misterioso.
Mas insisto que você
não tem que matar ninguém.
Já houve bastante morte
neste acampamento.
- Vamos, arranque.
- Certo.
Não posso esquecer daquilo.
Tinha massa cinzenta
saindo daquela cabeça!
Quem liga para isso?
Vamos, Xavier!
Vai!
Não funciona.
Estamos presos aqui!
Não posso morrer
com consciência pesada.
- Eu usei esteroides.
- Nós sabíamos, porra!
Vamos, meu amor.
Isso!
Vá se foder,
Acampamento Redwood!
ESTACIONAMENTO
DE FUNCIONÁRIOS
Pare!
Rita? Você está bem?
Pode se sentar?
Merda, esse é
o carro de Margaret.
Ela não vai gostar.
- Ele está na enfermaria.
- O quê?
Achei que tinha
trancado a porta, mas ouvi...
O tinido.
Ele voltou.
Porra.
Ai, Deus.
Vamos lá.
Vamos!
Cara.
- Cara!
- Morreu.
Vamos morrer
se não sairmos daqui.
Eu tenho um carro.
É pequeno,
caberemos todos.
Eu tenho a Ninja,
posso levar um na garupa.
- O que é uma Ninja?
- Uma moto irada.
Há um problema,
as chaves estão na cabana.
Também preciso pegar.
Alguém venha comigo.
Tem dois assassinos malucos
andando pelo acampamento
- e quer que voltemos?
- Não irei sozinha.
Vocês são todos covardes.
Eu vou.
Todos devíamos ir.
Dois grupos.
Não estamos seguros
aqui fora.
Tem razão, Montana e Xavier
comigo. O resto com Rita.
Peguem as chaves e voltem.
Entenderam?
- Sim. Vamos.
- Venham.
Você não deveria estar aqui.
É você.
Você tem que ir.
Não é seguro.
Está mesmo aqui, Jonas.
Como é possível?
Eu te conheço.
Margaret?
Você está tão diferente!
Você está
exatamente o mesmo.
Achei que você
estivesse morta.
Não estou.
Mas acho
que você deveria estar.
O quê? Não.
Eu não entendo.
Jonas, em que anos estamos?
É 1970.
Qual a última coisa
que lembra?
Sei lá.
Eu estava escapando.
Escapando do quê?
Foi horrível.
Tinha muito sangue.
De quem era o sangue?
O que você viu?
Deus.
Foi minha culpa.
Eu te vi.
Eu deveria ter ajudado você.
Eu deixei você para morrer.
Não, por favor.
Então, Jingles estava
na caminhonete.
- Você o viu?
- Eu o ouvi.
As chaves.
Eu estou morto.
Sou um fantasma?
Quem sou, Dan Aykroyd?
Acho que sim.
Fantasmas não existem.
Há fantasmas na Bíblia
e você está aqui.
Então devem existir.
Talvez você teria ficado
naquela estrada onde morreu
se aqueles supervisores idiotas
não tivessem te trazido para cá.
Muitas pessoas morreram...
E eu só fugi.
Sou um covarde.
O que eu faço agora?
ENFERMARIA
Eu não vou entrar.
Ele ainda pode estar
lá dentro.
Eu não ouço nada.
Sabe onde as chaves estão.
É só pegar e sair.
- Não posso.
- Vá você, cara.
- Vá se foder, por que eu?
- Você é atleta profissional,
é mais veloz que todos nós.
Eu faço cavalo com alças.
Eu vou.
As chaves estão
na minha mesa.
Não estão aqui.
Eu não devia
ter vindo aqui.
Pois é.
Foi tudo uma má ideia.
- Trevor, como está indo?
- Peguei.
Vamos.
Cara, temos que ir.
Eu não queria
que nada disso acontecesse.
Eu só queria fugir.
Passar um verão legal.
Um pouco de ar puro,
andar de canoa,
arco e flecha...
Por que está surtando?
Não é a hora.
Porque é tudo minha culpa.
Eu conhecia
o cara nos chuveiros.
Ele se chamava Blake.
Veio aqui por minha causa
e agora...
Agora está morto.
Deveriam estar aqui.
Não.
Tudo vai dar certo.
Iremos a pé, se for preciso.
Só fique longe de mim.
Toda pessoa que chega
perto de mim acaba machucada.
ENFERMARIA
CABANAS DOS SUPERVISORES
Ele me salvou e eu o traí.
E tudo isso aqui
é meu castigo.
Certo...
Vamos embora, Xavier.
Vamos lá.
Todos nós vamos morrer.
Legendas.TV