Deixe-me entrar!
Vou te matar, sua cadela!
Vou te pegar!
Vamos lá!
- Está entrando!
- Quero ver essa cara bonita.
Vamos!
Nenhum de nós
poderia derrubar essa porta,
nem tendo um dia inteiro.
Escutem.
Parou.
Talvez tenha ido embora.
Me ajude a pegar isso!
Esse não é o Sr. Jingles.
Quem diabos é esse doido?
Eu te disse.
É o cara que quer me matar!
Preciso achar minhas chaves.
Cadê ele? Você o ouviu?
Encontrei!
Vamos para o carro.
Não podemos sair,
cedo ou tarde
ele vai entrar e nos matar.
Somos quatro contra um,
podemos nos defender.
É verdade, nós somos quatro.
Vamos nos separar e correr,
ele poderá pegar
um no máximo.
- Nossa...
- É darwinismo.
A sobrevivência do mais apto.
É a única chance!
Você está sendo um covarde!
Não vamos abandonar ninguém.
Eu não vou morrer aqui.
Sacou?
Eu posso correr mais rápido
que dois de vocês.
Então seremos três sortudos
que chegaremos ao carro.
Como ele falou,
três sortudos. Vamos!
Vamos, Darwin.
Cara. Não vamos
desistir sem lutar.
É o carma entrando pela porta.
Não poderemos pará-lo.
Eu gostaria
de um calmante agora.
Ele está ali?
Não consigo enxergar.
Merda!
É um saco com merda!
Ele pisou na merda!
Bacana! Ele apagou o fogo.
É o Sr. Jingles!
Ele está com merda
no sapato!
Feliz dia do Sr. Jingles,
babacas!
Eu tenho juntado minha merda
por três semanas.
Valeu a pena.
- Quem diabos são vocês?
- Nós somos os Srs. Jingles.
Vocês juntaram
sua própria merda?
Algum trote telefônico
recentemente?
Qual o problema de vocês?
É a tradição, cara.
Todo aniversário do massacre.
A rapaziada faz brincadeiras
e assusta as pessoas.
Vocês são imbecis.
Oi, é tarde demais, grandão.
Você perdeu
o susto que levaram.
Que droga é essa, Pete?
Ele não está com eles.
É o Sr. Jingles verdadeiro.
Corram, agora!
Vão para o estacionamento.
Cara, qual é o seu problema?
Não...
Legendas.TV
Apresenta:
Subrip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E03 - Slashdance
- Conseguimos.
- Cale-se até voltarmos a L.A.
A enfermeira
é mais veloz que você.
Impossível!
Chet!
Ele sabe onde nos encontrar.
Vamos.
Droga, Larry.
Um pouco de privacidade.
Eu não consigo mijar
se estiverem me encarando.
Agora estou ferrado.
Eu tenho aquele problema
com a uretra.
Não enxergo direito
sem meus óculos.
Olha...
Vocês não precisavam
me trazer.
Sei que minha mãe
pagou vocês.
Mas quando uso
esta máscara...
Eu sou o Sr. Jingles.
O assassino mais cruel
de todos os tempos.
Isto me faz durão
por uma noite.
Vamos lá.
Me tira dessa coisa, cara!
- Deus! Droga.
- Tem muito sangue!
Você não queria ouvir isto,
mas essa coisa
atravessou seu ombro.
Se eu a tirar,
vai sangrar até a morte.
Tipo até morrer?
Essa é a sua opinião médica?
Ela não importa
se não acharmos uma saída.
Ele nos quer presos.
É uma cova Punji.
Já viu "Rambo 1"?
- O quê?
- O vietcongue fazia
essas covas com estacas
para prender soldados.
Jingles é veterano,
talvez escavou esta
- como as do Vietnã.
- Tem certeza que foi Jingles
e não o outro cara
que quer nos matar?
Jesus Cristo.
Que tipo de acampamento é este?
Cadê todo mundo?
Já deveriam ter chegado.
Eles vão chegar.
A cabana dos homens é longe.
Não.
Passou muito tempo.
Talvez devêssemos ir ajudá-los.
E deixar os outros
se defenderem sozinhos?
Seus amigos
não te abandonariam.
Não estou abandonando.
A estrada é perto,
podemos procurar a polícia.
Você está certa.
Vá. Eu vou esperar.
Eu falo que você foi
procurar socorro.
Obrigada.
Eu voltarei assim que...
Querida. Se você
pudesse ver seu rosto.
Você está confusa, não está?
Não se preocupe.
A enfermeira Rita
vai fazer tudo dar certo.
Bem, Sra. Chambers.
Você é muito boa.
Dartmouth, Penn...
Parece muito bem descansada
para estar fazendo uma pesquisa
para obter o título
de doutora.
Lamento dizer que vindo aqui
está perdendo seu tempo.
Benjamin Richter
é um caso perdido.
Eu duvido disso.
UMA SEMANA ANTES
Ele não tem falado
uma palavra durante anos.
Tentei tudo
para fazê-lo falar,
mas ele só fica encarando você
com aqueles olhos pretos mortos.
Sei que em nossa profissão
gostamos de pensar sempre haver
um método por trás da loucura.
Um caminho linear
da inocência até o trauma,
até a violência
e a sociopatia,
mas tudo o que Benjamin Richter
me mostrou
é que algumas pessoas
são apenas malvadas.
Minhas pesquisas
mostram o contrário.
Recentemente, eu falei
com Ted Bundy na Flórida
e tirei duas confissões
de assassinatos que ele fez.
Eu não estava a par disso.
O governo não quer
que divulgue.
Mas eu falei com todos eles:
Gacy, William Bonin
o Assassino da Autoestrada,
Patrick Kearney
o Assassino do Saco de Lixo,
Robert Hansen
o Padeiro Açougueiro...
Todos estavam
de boca fechada,
até que Donna Chambers
chegou e as abriu.
Este caso tem sido sua vida
por uma década.
Realmente quer morrer
sem saber
o que torna esse homem
uma peste?
No pior dos casos,
também não vai falar comigo.
E eu saio como uma tola.
Seja inteligente.
Se for ficar com ele a sós,
ele deverá ficar amarrado.
Ele pode se tornar violento.
O despertar do Sr. Jingles.
Eu quis dizer, poder dar
uma olhada nessa faceta dele
seria muito valioso.
Academicamente.
Agradeço que o deixe amarrado.
Primeiro, a segurança.
Sr. Richter!
Donna Chambers, ela faz
pesquisa para seu doutorado.
Ela quer conversar com você.
Não vai conseguir
nada desse cara.
Vamos ficar bem.
Não é, Benjamin?
Precisarei de um registro
de todas suas conversações.
- São as regras.
- Claro.
Estarei lá fora,
se precisar de mim.
Eu falei com a Dra. Hopple.
Ela acha que você é malvado.
Que você nasceu para matar.
Você acredita nisso?
Porque eu não.
Eu não acredito em maldade.
Eu acredito que enquanto
a capacidade de ser violento
existir nas pessoas,
a necessidade de machucar,
de matar uma vez
e outra vez,
deve ser ativada
por circunstâncias externas.
Você foi recrutado
pelo exército...
treinado para pensar
só na vida humana,
enviado para a floresta
para matar em nome da pátria.
Eu sei que você
não gosta de falar,
mas me responda
uma pergunta?
Você machucou alguém
antes disso?
Você matou qualquer coisa?
Tenho estudado "serial killers"
nos últimos cinco anos.
Desde meados dos anos 70
a quantidade de assassinatos
em série tem aumentado.
Por quê? De repente nasceram
mais homens maus?
Ou aumentou a disponibilidade
de pornografia
e o eco psíquico da guerra
no Sudeste Asiático
danificou a mente de homens
que eram bons?
Xarope de milho
de alta frutose.
Ele está em tudo hoje em dia.
Ouvi dizer que faz mal.
Talvez tenha a ver
com isso, também.
Então você fala.
Estou preso aqui
há 14 anos.
Quando eu disse a eles
que não me lembro
de ter matado aquelas crianças,
eles me disseram
que tive um surto psicótico.
Que eu era malvado,
o pior tipo de ser humano.
Irremediável.
E se eu disser que não acho
que isso seja verdade?
E se eu disser
que algo pegou sua mente
e não te deu escolha?
Você está dizendo
que talvez não seja
minha culpa?
Eu quero ajudar.
Como posso ajudá-la?
Você não pode ajudar
aqui dentro.
Nós precisamos tirá-lo daqui.
Preciso estudá-lo
no seu habitat natural.
Vão reabrir o acampamento.
REABERTO O ACAMPAMENTO
ONDE ACONTECEU UMA CHACINA
Ainda sentado aqui,
vendo a cara dela,
quero apunhalá-la
vez após vez.
Não posso voltar lá.
Sei que vou matar de novo.
Às vezes, é preciso fazer
sacrifícios em nome da ciência.
Sinta as minhas mãos.
Tão macias!
É meu creme.
Quantos coelhos morreram
para ter a fórmula certa?
Se eu conseguir decifrar
por que você faz o que faz,
talvez possamos dar aulas
obrigatórias nas universidades.
E se você tivesse a honra
de ser o último "serial killer"?
Redenção.
É hora de deter a violência.
Mas por quê?
Alguém te machucou?
Eu tenho meus motivos.
Mas o mais importante...
Eu acredito que ninguém
nasce malvado, Benjamin.
Ninguém é irremediável.
Sinto que estou sendo visto
pela primeira vez em 14 anos.
Diga-me o que tenho
que fazer.
Só tem que ser você mesmo.
Não se reprima.
Confie nos seus instintos.
Mas, antes,
precisamos tirá-lo daqui.
E para fazermos isso,
precisamos fazer três coisas.
Cuidar do guarda...
Apertar o botão...
Encontrar o saco...
E vai me encontrar
nos fundos do acampamento.
Eu terei outro emprego
e outro nome.
Posso ajudá-la?
Desculpe, querida?
Você vinha atrás de mim
desde que peguei a 5.
Desculpe.
Eu ia
para o Acampamento Redwood.
Estas são
as direções que me deram.
Deus.
Eu sinto muito. Eu só...
Sabe aquelas notícias
horrorosas
que começam
com uma mulher sozinha dirigindo
e terminam com ela
em um saco de lixo na estrada?
Você tem
uma imaginação sombria!
Também vou
para o Acampamento Redwood.
Eu serei a enfermeira.
Pode me fazer um favor?
Cuidar do meu carro
enquanto vou ao banheiro?
Podemos dirigir juntas.
Acho ótimo.
Precisamos cuidar
umas das outras.
Se quer saber...
Todos aqueles assassinatos
são por causa da pornografia
e a objetificação da mulher
na nossa cultura.
Foi o que Ted Bundy disse.
Se está nisso por amor
Não conseguirá ir muito longe
Ela vai te devorar
Lá vem ela
Ela é uma devoradora
De homens
Minhas pernas!
O que você me deu?
Calmante para cavalos, acho.
Não sou enfermeira.
Eu sou formada
em Psicologia.
Chet. Está acordado? Chet!
Chet? Você desmaiou de dor.
Você vai ficar bem.
Eu não queria vir aqui!
Eu só saí de L.A.
porque estou encrencado.
Está acordado?
Olha...
Eu não contei isto para ninguém,
mas eu preciso.
Eu era um Omega Xi.
Nossa Semana Infernal
sempre foi ruim,
mas meu primeiro ano
ficou fora de controle.
ANO PASSADO
Omega Xi, beba ou morra!
Beba tudo, marinheiro!
Beba tudo!
- Não vomite em mim.
- Isso!
Próxima estação, calouros!
A Semana Infernal nunca termina.
Esquerda, direita, esquerda!
Que porra é essa?
Bebam e depois
tirem os uniformes!
- O que vamos fazer?
- Só pegue um pinto.
É um trenzinho.
Anda!
Acho que vou vomitar.
Droga, Chen.
Você é um frouxo. Levante-se.
Chan, se você não tiver colhões
será rejeitado.
Desculpe, senhor.
Não quero desapontar os colegas.
Você está me desapontando.
Caras como nós
devemos ralar o dobro
- para sermos aceitos aqui.
- Isso é ruim.
Escute.
Dou 10 minutos para você.
Está bem?
Tire um cochilo,
vomite se for preciso.
Só fique sóbrio.
Obrigado, senhor.
Merda!
Chan!
Acorde!
O que aconteceu?
Ele caiu. Acho que morreu.
Estamos ferrados.
Eu vou cuidar disso.
Eu não posso mudar
o fato de ele estar morto,
mas eu podia evitar
muitos problemas para nós.
E eu ficaria fora da cadeia.
A morte dele
foi um acidente, não foi?
Realmente importa
como o acidente aconteceu?
Desculpe, meu irmão.
- Deus!
- O que está havendo?
O freio. O freio!
Pegue meu braço.
Pegue meu...
Eu ainda me lembro
da cara dele.
O olhar dele enquanto caía.
Não podia voltar para casa.
Não podia voltar às aulas.
Finalmente, eu larguei.
Assim foi como terminei
com aquele emprego de merda
no hospital.
As pessoas acharam
que ele desapareceu.
Eu pensei que eu saí impune.
Há três dias o jornal noticiou
que acharam o carro de Chan.
Isso significa
que é só questão de tempo
até eles acharem meu relógio.
Por isso estou aqui.
Estou fugindo.
É bom contar isso.
Eu sei que não me ouve...
Eu te ouvi.
Isso é uma merda.
Não foi de propósito.
Pensei que ele
estivesse morto.
Da primeira vez que o matou.
Eu disse que ele caiu!
- O que você está fazendo?
- Não vou morrer aqui com você.
Não me deixe aqui.
Por favor.
Eu não vou contar para ninguém.
Eu juro, Ray! Por favor.
Ray!
Ray, eu juro.
Não vou contar a ninguém.
Por favor,
não me deixe aqui.
Não me deixe aqui! Ray!
Parece tranquilo. Sigam-me.
Espere.
- E a Margaret?
- Não podemos deixar ela morrer.
Quem liga para a Margaret?
- Estão esperando por nós.
- Uma pessoa já morreu.
Podemos impedir
que outros morram.
Talvez possa fazer direito.
- Sério?
- Viu o que o Sr. Jingles fez
com aqueles rapazes.
Imagine o que faria
com a única
que não conseguiu matar.
Ele está certo.
Não vamos abandonar ninguém.
Nós vamos buscar a Margaret
e também a Bertie.
Quem é a Bertie?
A cozinheira.
Querem arriscar nossas vidas
por Margaret e a cozinheira?
A Chef Bertie é gente boa.
O quê?
Merda!
Desamarre-a, isso.
Ele está chegando.
Não se mexa. Fique calada.
Tudo bem.
Não vamos machucá-la.
Por favor, não.
Deus. Por favor, não.
Quem é ela?
Diz que o nome dela é Rita.
Calma, somos nós.
Jesus. Graças a Deus!
Você está bem?
Está sangrando. O que aconteceu?
Cadê os outros?
Fomos atacados
na enfermaria.
Todos fugiram.
Fui apunhalado.
Chet estava comigo,
mas o perdi.
Me cobri com folhas
e terra para esconder.
E a Brooke?
A última vez que vi,
com a Rita.
Droga, não.
- O quê?
- Rita não é Rita.
Encontramos a verdadeira
amarrada nos barcos.
Ela vestia jaleco
de enfermeira.
- O Sr. Jingles a matou.
- Espere, o quê?
- Quem está com Brooke?
- Não sei. Precisamos achá-la.
Devíamos ir ao estacionamento.
Vamos fazer isso.
Eu não vou
sem a Margaret e a Bertie.
- Nem eu.
- Se quiserem ser heróis,
Tudo bem, mas não vou
voltar de jeito nenhum.
Não com dois assassinos
à espreita no escuro.
Certo!
Já andou de moto?
- Uma vez ou duas.
- Certo.
Tem um orelhão na estrada,
pegue a minha Ninja,
chame a polícia e encontre-nos
no estacionamento.
Montana, vá com ele.
A moto é meio furiosa.
Vá devagar ou te derrubará
feito um garanhão selvagem.
Olá?
Tem alguém aí?
Me deixe em paz!
- Chet?
- Xavier? Graças a Deus!
Que diabos está fazendo aí?
Estou morrendo!
O que achou que estou fazendo?
Tenho uma estaca no meu ombro.
Não consigo me mexer.
Me tirem daqui!
Certo.
Eu vou descer.
Achei que ia morrer.
Que tudo tinha terminado.
Tudo bem,
tudo vai dar certo.
Droga. Parece feio.
Foi o Sr. Jingles.
O Ray também caiu,
- mas ele me abandonou.
- Ele disse que se separaram.
Ele tem problemas, cara.
Problemas sérios.
Precisamos
de um médico de verdade
para te soltar disso aqui.
Alguém está chegando.
- Rápido. Rápido!
- É ele, é o Sr. Jingles.
Me tire daqui!
Nunca fiz isso antes!
Eu não quero matá-lo.
Antes você
do que o Sr. Jingles.
- Se eu te matar, me desculpe.
- Só me tire daqui.
No três.
Certo?
- Pronto?
- Não, espere.
Três!
Ele está vindo, vamos!
Chet.
Podemos vencê-lo.
Nós somos três.
Chet não consegue andar
e o Sr. Tinido tem uma faca.
A faca dele
contra minhas armas.
Que tal sua armadilha?
Babaca!
Caralho!
Isso foi demais!
Você não deveria caminhar.
Vamos esclarecer:
Aquele não era
o Sr. Jingles.
Merda, não estão aqui.
Alguém com certeza esteve.
O que está fazendo?
Temos que chegar ao telefone.
Sério, Montana,
o quanto antes irmos,
mais rápido a polícia
cuidará de tudo.
É o cara que me apunhalou.
Pronto para o segundo round?
O diabo precisa
do seu sacrifício.
Ray! Que diabos?
- Desculpe!
- Covarde!
Ray!
Porra!
Vá se foder,
Acampamento Redwood!
Vejo você em outra vida.
Por que não a matou ainda?