AERÓBICA MASCULINA
DE MEIA-NOITE
PASSADO
- Vamos lá, pessoal.
Para cima.
Vamos lá!
Cale a boca e dance!
Isso.
Um, dois, três.
Outro lado.
Cruza, e cruza.
Quadris. Rebola.
Toca no pé.
E mexe essa virilha.
Isso!
Vamos lá.
Para o outro lado
e mexe esse quadril.
Para baixo.
Cruza.
Soca.
Continuem, rapazes.
E aí, Rambo.
Minha aula não é
para "posers".
Aqui é aeróbica,
coisa séria.
Billy Idol é o máximo.
Dançar de farda de combate
é uma boa escolha.
Estou treinando.
É preciso estar pronto.
O mundo é uma merda
e todo mundo
está amolecendo.
Escute. Se você
estivesse falando sério,
teria algo mais gostoso
do que um canivete no coldre.
A Barbie de rosinha
sabe de facas?
Montana, o que é essa música?
Eu vim para marcar os músculos.
Toque uma música divertida
da Cindy Lauper.
Dane-se, Rod!
Dane-se!
Todos para baixo.
Vou contar para o Rudy.
Vá para o chão!
- Sua puta!
- Vá se foder!
Eu também te amo, amigo!
- Vou contar para o Rudy.
- Dane-se, Rod!
Gostou da minha surpresa?
Você fez isso?
Não gostei
como ele falou com você.
Nem que não gostasse
do Billy e de rock
em geral.
Isso é a coisa mais inSana
que alguém já fez por mim.
Isso é...
tão gostoso.
Não podemos deixar isso ali.
Tem aula às sete da manhã.
Pode deixar, gata.
Eu sei como limpar
essas bagunças.
Eu já fui zelador.
Você matou muita gente?
Você me mataria?
Não.
Você mataria por mim?
Precisa perguntar?
Há uma garota...
Ela tirou de mim
a única coisa que me importava.
A única pessoa que me amou.
Meu irmão.
Sam era minha vida.
Ele era um cara legal,
tipo o Billy Idol,
mas tinha
um coração de ouro.
Nem sequer era
o casamento dele.
Joey era o colega de quarto
na faculdade na Flórida.
Eu não conheci o cara.
Nem a Brooke.
Eu sei que a Brooke
fodeu meu irmão e mentiu
e agora ele está morto.
Por que ela deveria viver,
se ele morreu?
Só me diga onde ela está.
Ela nunca mais verá o amanhecer
depois que eu a encontrar.
Prometa que ela vai sofrer.
Quero que sinta muita dor.
Eu prometo.
Eu juro.
Legendas.TV
Apresenta:
SubRip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E04 - True Killers
PRESENTE
Por que não a matou ainda?
Eu quase a peguei.
Você precisa agir.
Há outro assassino aqui,
não temos...
- Espera aí. Como assim?
- Sr. Jingles.
O verdadeiro Sr. Jingles?
Vi ele esfaquear dois caras.
Precisamos
pegar a Brooke antes,
matá-la e cair fora daqui.
Dois caras?
Ao mesmo tempo?
Ele é um ninja?
Ricky, precisamos nos focar.
Eu preciso disso, amor.
Aquela vaca vai pagar
pelo que ela fez.
Vai ficar bem.
Aqui.
Não estou legal.
Assim que é morrer?
Você vai ficar bem.
Trevor sabe o que faz.
- Droga.
- Chet. Chet!
- Ele perdeu muito sangue.
- Ele morreu.
Ainda não.
O que está fazendo?
É epinefrina.
Para alergias e tal.
É adrenalina pura.
- Tem certeza que vai funcionar?
- Não vai piorar a situação.
Não funcionou.
O que houve?
Meu coração está pulando
para fora do meu peito!
- Pelo menos está batendo.
- Deus...
Precisamos que Ray e Montana
cheguem com a polícia.
Ray é um otário.
Ele me deixou agonizando.
Ele está sendo procurado,
ele matou um cara na faculdade.
Eu achava que fazer pornô
era ruim.
- O quê?
Nada.
Meu Deus! Pornô!
Blake!
O cara com a estaca no olho!
Ele veio aqui de carro.
As chaves ficaram no carro!
Está atrás dos chuveiros.
Podemos escapar!
Certo. Vamos buscar
Margaret e Bertie
e depois vamos até o carro.
E se for tarde demais?
- Certo, vamos lá.
- Não!
Aqui.
Não seja idiota.
Você está muito mal.
Fique deitado.
Vou buscar a Bertie.
Eu vou buscar a Margaret.
Depois viremos te pegar.
A gente se encontra no carro.
Proteção.
- Margaret!
- Estão mortos.
O Sr. Jingles os matou.
Ele está aqui.
- O Sr. Jingles fez isso?
- Precisamos sair aqui, merda.
- Olhe o vocabulário.
- Foda-se!
Este lugar é
um campo de extermínio!
Olhe só.
Quem sabe quantos
cadáveres mais tem por aí?
- Vamos, há um carro ali.
- Não vou a lugar algum.
Você ouviu o que disse?
Um ônibus lotado
de campistas
chegará ao amanhecer.
Eles vão ficar seguros
porque tenho um revólver.
Certo, Margaret.
Eu voltarei
para o mundo real.
REFEITÓRIO
LAGO
Bertie?
A cozinha fechou, querido.
A não ser que procure
um lanchinho noturno...
Você sabe
o que está acontecendo?
Sei.
Estou fazendo sanduíches.
A criançada chegará
em breve.
Eles vão ficar
com saudade da família
e nada cura a saudade
como um sanduíche de mortadela.
Não está entendendo.
Nós vamos morrer.
Ele está matando todos
que nem cachorros.
O que há neste lugar
que todos veem o Bicho Papão?
Relaxe. Respire fundo.
Vou aquecer um pouco de leite...
Bertie.
Escute pelo amor de Deus.
É ele.
Benjamin!
O que está fazendo aqui?
Não sabia que estava livre.
Não estou.
Tanto faz.
É bom te ver de novo
no refeitório.
Imagino que esteja com fome.
Pode se sentar.
Vou fazer alguma coisa.
Manteiga de amendoim
e geleia, não é?
Eu estava preparando desses.
Nunca esqueço
um pedido de sanduíche.
Por que você voltou?
Quando Margaret disse
que reabriria aqui,
achei que tivesse
enlouquecido.
Quem diabos queria
reviver aquela noite?
Então percebi.
Ela continua vivendo-a.
Aquele passado horroroso
é a prisão dela.
Se ela voltar aqui
é o que precisa
para continuar,
eu quero apoiá-la.
Ela era uma menina
esquisita,
mas significou bem mais
do que posso dizer.
Não podemos remediar
o que já foi feito...
mas podemos decidir
o que acontecerá depois.
Você sempre odiou a crosta.
Vá se foder!
FORNO
ASSAR
Olá.
Socorro!
Olá?
Olá!
Não! Porra.
Socorro!
Sabia que você iria
para a esquerda.
Mentalidade típica
da vítima.
Procura segurança nos números.
A outra trilha
ia até a estrada.
Você teria ficado livre.
Na verdade, não.
Fiz várias de armadilhas.
- Era a mesma coisa.
- Por que, Rita?
Esse não é meu nome.
Já te contei.
Não sou enfermeira,
sou psicóloga.
Depois que libertei
o Sr. Jingles,
substituí a enfermeira Rita
para eu ficar aqui com ele.
- Trouxe o Sr. Jingles aqui?
- Não é o que você pensa.
Estou fazendo
isso pela ciência.
Passei minha vida estudando
o que faz que homens
como Benjamin matem.
Mas não dá para aprender muito
com um animal enjaulado.
Eu precisava analisar
o maior predador na natureza.
O Sr. Jingles ia tirar uma vida
servida em travessa de prata?
Ou ele precisa da emoção
da caçada antes de matar?
Você está pendurada aí
para responder essa pergunta.
Foda-se sua pesquisa!
Você é uma assassina
como ele!
Eu sou uma cientista.
Você é a minha cobaia.
As vítimas dos serial killers
são maiormente mulheres.
Obrigada
pelo seu sacrifício.
Prometo que será lembrada
como uma heroína feminista.
Bertie!
Bertie.
procurar socorro.
O que é?
Não.
Por favor.
Não posso...
Meu Deus!
Brooke.
Brooke, você está aqui?
Pessoal!
Socorro!
- Brooke...
- Socorro!
Brooke. você está aí?
Montana, estou aqui!
Socorro!
Brooke!
Montana. Montana!
Como chegou aí?
Por favor, me tire daqui.
Relaxe. Você vai ficar bem.
- Porra.
- Rápido.
Tome cuidado com a Rita.
- Rita?
- Ela está com o Sr. Jingles.
Ela armou isso tudo.
Ela é inSana!
Merda!
Não deu certo. O que farei?
Procure algo afiado
para cortar a rede.
- Não deveria deixá-la sozinha.
- Tudo bem, vá.
Brooke.
Você é tão corajosa.
Eu só quero que tudo termine.
Vai terminar em breve.
Eu prometo.
O que está fazendo, Benji?
Um presente.
Para mim?
Uma coisa para te proteger.
É um urso.
Eles são fortes e leais.
Eles se acasalam
para a vida toda.
Meu Deus!
Isso é amor verdadeiro.
Parece que os esquisitos
se encontraram.
Que meigos!
Eu os odeio muito.
Eles não merecem
estar aqui com você.
Você é meu urso, Benji?
Farei o que for
para te proteger.
Que diabos está fazendo?
Procurando conselho
do meu mestre.
Ele me guia até a garota.
Suas preces foram atendidas.
- Você a encontrou?
- Ela está indefensa.
Pronta para partir.
Preciso de espaço
para trabalhar.
Nada impedirá
que eu a veja morrer.
Montana?
Montana.
Você, garotinha...
escapa feito água na mão.
Merda.
Você nunca devia
ter estragado esta festa.
Agora terei que matá-lo.
A lenda das fogueiras
de acampamento ao vivo!
Você não quer fazer isso.
Mas vou fazer.
Eu quero.
O sangue que você derramou
neste lugar é eterno.
O lance é o seguinte:
Sua reputação é sólida.
Gravada na pedra.
Porém, eu estou tentando
construir a minha.
Não importa como,
Sr. Jingles viverá para sempre.
Agora é a minha vez.
Não sei quem diabos você é,
mas você não é Rita.
Eu vi a enfermeira
que você amarrou na garagem.
Sua puta!
Deus todo-poderoso,
não sou alheia
à Vossa misericórdia.
Há 14 anos prometi,
em um batismo de sangue,
dar-te minha devoção
e seguir-te a qualquer lugar.
Eu reabri este acampamento
para me regozijar
sob a luz da Vossa Glória,
para andar
pela trilha estreita e reta.
Mas a escuridão desceu.
Dai-me a força para fazer
Vossa vontade.
Benji?
Você é a resposta
às minhas preces.
Por que você voltou aqui?
Para terminar o que comecei.
O que você começou?
Pobre homem.
Nunca teve uma oportunidade.
Não fui eu.
Eu não machuquei ninguém.
Claro que foi.
Você delira.
Benjamin, você perdeu
o senso da realidade.
As coisas que você sofreu
na floresta...
Sua memória não é confiável.
Você não sabe quem você é...
Mas eu sei.
O que quer
que fizeram contigo,
fizeram você se esquecer.
Não, você estava lá.
Você me viu,
disse que eu era o assassino.
Você se esqueceu de tudo,
não é?
Você se esqueceu
da sua promessa.
Você me disse
que ia impedi-los.
Você ia me proteger,
mas foi fraco demais.
Você não fez nada.
E eles continuaram
fazendo aquilo.
Todos os dias.
Zombando de mim.
Tornando minha vida
miserável.
Espere aí!
Certo, vou tentar.
Pessoal! São 20:30h,
o toque de recolher
é às 20:00h!
Vocês precisam dormir.
Não sejam más.
Estou muito cansada.
Então eu terminei com isso.
Margaret.
Não.
Fui eu, pelas orelhas
da guerra. Fui eu.
As histórias de você no Vietnã
eram boas demais.
Eu as usei.
Eu te fiz manter a promessa.
Finalmente você me protegeu
quando aceitou a acusação.
Agora entende, Benji?
O que aconteceu em 1970...
Fui eu.
Não.
Não, fui eu.
Fui eu.
Eu tentei me esquecer
de tudo.
Pensei que poderia voltar aqui
e fazer algum bem.
Ser um exemplo
para as crianças,
mas você apareceu
e impediu que isso acontecesse.
Está vendo?
Completamos o círculo,
Benji.
Você fez isso?
Você disse ao mundo
que eu era um assassino?
Você me deixou trancado
em um sanatório.
Fui torturado com eletricidade,
injetado com drogas
até que eu acreditei
no que você
disse que eu era.
E agora você me diz
que eu nunca fui isso.
Vá se foder, Margaret.
Eu sou o monstro
que você me tornou.
Não...
Você era o cara no lugar errado
na hora certa.
O que foi isso?
Margaret.
Disse que tinha um revólver.
Espere, o que foi isso?
Saia!
Jesus, Montana!
Você está linda, porra.
- Onde você estava?
- Procurando por Brooke.
A gente se separou.
- Ouviu os tiros?
- Ouvi.
Acho que Margaret
está em perigo.
Vou buscá-la.
Vá com o Chet.
Ele sabe onde o carro está.
A gente se vê lá.
Vou sentir sua falta.
Você está péssimo.
Nunca me senti melhor.
Vamos lá.
Você sempre foi
tão gentil comigo.
Agora jogarei meus pecados
em você mais uma vez.
Margaret!
Graças a Deus.
Você está bem.
Merda, você conseguiu.
Você o matou!
Logo depois que ele te matou.
Como?
Me sinto tão bem!
Eu não fazia isso
há 14 anos.
É tão estranho.
Benjamin e eu esquecemos
quem éramos de verdade.
Mas agora o equilíbrio
foi recuperado.
Deus me deu a força
para aceitar quem sou eu.
Por favor.
Nunca fui eu.
O que aconteceu com você?
O Sr. Jingles...
Estava aqui.
Onde?
Aqui.
Esqueça. Temos que ir.
Vamos.
Venha.
Isso era nossa saída daqui.
- Aonde foi?
- Eu sinto muito.
Voltei para te buscar,
mas você tinha ido embora.
O que aconteceu?
Já tinha pegado fogo
quando chegamos.
Foi tão horroroso.
O Sr. Jingles me atacou.
Pensei que fosse morrer...
E Trevor...
Ele foi tão corajoso.
O Sr. Jingles o matou.
Legendas.TV