Desgraçado.
Vamos entrar.
Pai!
É Dee.
Abra a porta!
Eu sei que você está aí.
E sei o que está fazendo.
Conversamos
sobre o assunto agora
ou podemos conversar
depois com a mamãe.
Certo, está bem.
Você e essa vadia, cubram-se.
Vou entrar.
Porra.
Não vou te machucar,
preciso parar a hemorragia.
Pai?
Dee, o que...?
Que diabos está fazendo aqui?
Mamãe disse que você
sumiu muito.
Pensei que você
a estivesse traindo,
mas não esperava...
Você nunca deveria
ter conhecido este lado meu.
Ninguém.
Há quanto tempo?
Minha vida toda.
É uma dor
com a qual eu acordo.
Uma fome
que não consigo satisfazer.
Não importa
quanto eu a alimentar.
Eu nasci com isso.
E vou morrer com isso.
Ninguém nasce
com esse tipo de escuridão.
Você acredita mesmo?
Eu sei. Você não é malvado.
Você me criou, você me amou.
Isso não é você, não é meu pai.
Por favor.
Por favor, pai.
Solte a faca.
Eu sou psicóloga.
Eu posso ajudá-lo.
Você pode mudar.
Por favor, pai.
Eu quase acreditei em você,
Dee.
Legendas.TV
Apresenta:
SubRip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E05 - Red Dawn
Só porque uma coisa
parece inconcebível,
não significa
que não pode ser verdade.
Você estava flutuando.
Estava renascendo.
Morri e fui revivido
pelo próprio Maldito.
Ele acha que sou
um cara legal, Dee.
Ninguém me chama
assim há anos.
Aquela noite, eu sei,
Satanás me mostrou tudo.
Seu pai tinha
um apetite selvagem.
- Que caralho é você?
- Não é óbvio?
O mal. Puro. Autêntico.
Acha que pode ser
tratado como uma infecção,
mas não há cura,
não há remédios para isso.
A escuridão vive em todos.
Até em você.
Não, você está enganado.
Olhe para sua experiência
com o Sr. Jingles.
Ele estava preso
e você o libertou.
De alguma maneira,
ele não matou ninguém.
Você que matou.
Você pensa que estuda o mal?
Você é o mal.
Eu só queria fazer o bem.
Não precisa
acreditar em mim.
Ele está certo, Dee.
A maldade é de nascimento
e você é o fruto
dessa semente.
A escuridão está
dentro de você.
Isto não é real,
você não é real.
Você é a filha do seu pai.
Aceite isso
seguindo as minhas pegadas.
Você não pode impedir.
Não é grande o bastante.
Ninguém consegue ver isso.
Nós precisamos
de um sinal de fogo.
Grande o bastante
para um avião ver!
As cabanas, as árvores.
Nós precisamos queimar tudo.
Não vamos queimar
nada, entendeu?
Precisamos de um plano
de fuga.
Ela está certa, Xavier.
Você precisa relaxar. Respire!
Você quer que eu respire?
Eu respirei o fogo de milhares
de sóis ardentes!
Cara, pare!
- Solte isso!
- Para trás!
Saiam do meu caminho!
Não entendem?
Tudo tem que arder!
Desculpem, mas precisava pará-lo
antes de ele machucar alguém.
Vamos levá-lo
para uma cabana.
Não podemos ficar,
fugimos para floresta.
- Vamos procurar ajuda.
- Não, é um labirinto
e no escuro andaremos
em círculos.
- E não esqueça das armadilhas.
- Verdade,
Sr. Jingles pode ter armado
armadilhas lá.
Xavier não consegue andar,
temos que esperar o amanhecer.
Nos números há segurança.
- E temos uma arma.
- Tenho más notícias.
Usei todas tentando
proteger Trevor do Jingles.
Queria ter feito mais.
Mas existe outra opção.
Ontem vi duas pessoas acampando
no outro lado do lago.
Dois de nós pode
levar o bote.
- Talvez tenham carro.
- Se Deus quiser.
Boa ideia.
Chet irá com você.
Claro.
- Adoro barcos.
- É muito corajoso.
- Deus te abençoe.
- Tomem cuidado, gente.
Acha que deveria acordá-lo?
Acho que não deveria dormir
se tem uma concussão.
Penso que o quanto menos ele vir
desta noite, melhor.
Sim.
Acho que você está certa.
Não acha estranho
que Margaret
não mencionasse
os campistas antes?
É, bom. Ela é esquisita.
Ray.
- Ray está lá fora!
- Ele deu o fora.
Ele pegou a moto do Trevor
e se foi.
Tenho certeza, ele está ali!
Talvez chegou
ao orelhão ou...
Ou encontrou ajuda!
Relaxa, eu vou voltar.
Sim.
Mantenha isso por perto.
Bertie.
Não me obrigue a fazer isso.
Me faça um sanduíche.
Bertie, por favor!
- Não me obrigue!
- Certo.
Calma. Você está bem?
O fogo.
Deu certo?
Tem alguém vindo?
Não tem ninguém.
Cadê todo mundo?
Chet e a beata
foram procurar ajuda.
Brooke foi buscar Ray.
Ray?
Por aqui, Ray!
Oi.
Sabia que não iria embora.
Conseguiu ajuda?
- Ajuda?
- Você ia até o orelhão.
Não, eu apenas...
Andei por aí.
- Desculpe, estou meio tonto.
- Tente se focar.
Montana disse que você
saiu com a moto do Trevor.
E depois?
Não. Sim. Certo.
Eu fui, mas...
Eu peguei a moto
e saí do acampamento.
Mas acho que estou a pé de novo.
Devo ter caído.
Você bateu a cabeça?
- Droga, é o Sr. Jingles.
- Vamos lá.
Não estou vendo nada ali.
Nem uma luz.
Não se preocupe, Margaret,
vamos conseguir ajuda.
Vamos sair desse pesadelo.
Você já pensou na morte?
Pensei muito
quando estava na cova.
É aterrador.
A podridão, os vermes.
Seu corpo feito gelatina.
E se esse fosse o final?
Você morre e depois, nada.
Apenas um nada
enorme e preto.
Você não se sentiria assim
se acreditasse em Deus.
Deus julga os retos
e os pecadores,
pois quando a fria mão da morte
espremer seu último hálito
será tarde demais
para pedir perdão.
Obrigado pela dica.
Você perdeu muito sangue.
Faça as pazes
com seu Criador.
Confesse seus pecados,
não terá outra chance.
Relaxa, nós vamos sair daqui.
Por que está preocupada
com minha alma?
Porque vejo seu tormento.
Eu sei que você
guarda um segredo terrível.
Pela sua aparência masculina
eu sempre distingo
os caras de verdade dos falsos.
Foda-se, Margaret!
Você não sabe
nada sobre mim.
Eu tentei.
Deus é minha testemunha.
Você é tão pura assim?
Não tem nada a confessar?
Na verdade, eu tenho.
No outro lado não há nada.
Eu só precisava ficar a sós
com cada um de vocês.
Por quê?
Para poder matá-los.
O que está fazendo?
Não, não, não!
Acho que foi embora.
Deveríamos ficar aqui.
Margaret foi procurar ajuda.
Não é seguro sair.
Não vou deixar
que nada aconteça com você.
Não está assustado?
Estou.
Estou, sim.
Quem diria,
quando o dia começou,
nós terminaríamos aqui,
nos escondendo
de um assassino psicopata.
Acho que nada
funciona
como a gente imagina.
Até me mudar para L. A.
Tive a ideia mais idiota,
eu sonhava...
Sonhava em ser alguém?
Não.
Ser ninguém.
Por que queria fazer isso?
Quando eu era uma menina
eu era uma nerd total.
Eu era a melhor da sala.
Tinha um garoto
que sempre ficava
em segundo lugar,
e odiava ser o segundo.
Um dia,
ele parou de falar comigo.
Fez com que ninguém na sala
falasse comigo.
Não quis
que ficasse zangado,
então eu comecei a fingir
que não sabia algumas coisas.
Eu respondia errado
de propósito.
Quando ele ficou em primeiro,
ele me convidou um sorvete.
Eu aceitei.
Quando ele me pediu
para nos casarmos...
Eu aceitei.
Ainda que eu...
Não tivesse certeza
se eu o amava mesmo.
Tanto tempo eu fingi
ser alguém que eu não era...
Que agora não sei
quem sou eu.
Eu sei como é isso.
Sério?
Sério.
Eu sempre quis ser médico.
Que nem o Quincy.
Então eu ralei para entrar
na melhor faculdade,
na melhor república...
Eu fiquei tão empolgado
em agradar às pessoas
que fariam minha vida
mais fácil,
que esqueci
quem eu era de verdade.
E no final...
Isso me custou.
Me custou muito.
Quero dizer...
Você não precisa mudar
para se encaixar no mundo.
Você é demais
do jeito que você é.
Por que fez isso?
Eu não sei.
Porque tinha vontade.
As chances são que nenhum de nós
irá sobreviver a esta noite.
E eu não quero morrer
quando ainda não vivi.
Então vamos fazer isso.
Vamos viver.
O Homem que Veio de Céu,
cara.
Ainda tenho
uma audição marcada.
Era para atuar em dois episódios
fazendo um cara animado.
Como um cara queimado
poderia fazer alguém animado.
Eu não estou gostando disso.
Brooke já deveria
ter voltado.
Droga, você fique aqui,
eu vou buscá-la.
- Fique parada aí.
- Não vim brigar.
Só quero tirar a gente daqui.
Diz a vaca
que me socou a garganta?
Sugiro que saia agora,
antes de você apanhar de novo.
Ajudaria pessoas
em todo o mundo.
Se não, nunca os teria
colocado em perigo.
De que diabos está falando?
O Sr. Jingles...
Eu o libertei.
Eu o trouxe ao acampamento.
O que aconteceu hoje
é minha culpa.
Você fez isso comigo?
Olhe para minha cara, porra!
Meu carro está na vaga
de funcionários.
Se nos unirmos,
sobreviveremos.
Não! Por sua culpa
eu sou um monstro!
Por sua culpa eu nunca estarei
em uma capa de revista!
Por sua culpa
meu futuro é na rádio!
Você não quer fazer isso!
Eu quero, sim.
Saia do meu caminho!
Cara!
Foi maravilhoso.
Foi bom para você?
Foi.
Sim, foi.
Acho que foi.
Não tenho como comparar.
Você é meu primeiro.
Está falando sério?
Achei que estava noiva.
Nós nunca...
Então...
Eu te deflorei.
Como se sente?
Com sede.
Brooke!
- O que é?
Meu Deus.
- Essa é minha cabeça?
- Sim.
Meu Deus, o que você é?
- Brooke, por favor.
- Não me toque!
Merda! Onde você estava?
Você também está morta?
Todo mundo aqui está morto?
Calma. Não estou morta.
Eu saberia se estivesse morta.
Mas ele não sabia.
Ele estava em pé aqui,
e a cabeça dele estava ali.
- Do que está falando?
- Ray está morto!
E eu sei
que não faz sentido, mas...
Não consigo respirar,
sinto que o mundo
está desabando
debaixo de mim.
Não sei o que é verdade,
não confio em mim...
Talvez eu esteja
enlouquecendo.
Eu queria
nunca ter vindo aqui.
Não se preocupe, Brooke.
Você irá partir em breve.
20 MINUTOS PARA O AMANHECER
Deus. Você sempre
bancando a vítima.
As pessoas olham para você
e veem a inocente Brooke.
Que menina tão boa.
Mas eu vejo
quem você realmente é.
Um maldito buraco preto
onde a luz vai para morrer.
E pessoas como eu
são garotas más?
Por quê?
Por meu cabelo radical?
Por que eu faço o que sinto?
Por que não me querem?
Por que está fazendo isto?
Quando eu te vi naquele dia...
Foi o destino.
De todos os lugares no mundo
que você podia ir,
lá estava você.
Bem na minha frente.
De repente,
caiu no meu colo uma AK47.
Era como se o cosmos
me dissesse
que era bom estar com raiva.
Porque eu estava te esperando
para me vingar!
Espere. Você o mandou?
Por quê?
Acredite em mim...
Eu mesma queria te matar,
mas eu não sabia se poderia.
Sei que pareço mal encarada,
mas eu também tenho
momentos de hesitação.
Só houve uma pessoa
na minha vida
que acreditou em mim.
Meu irmão.
E você o matou!
Eu nunca matei ninguém!
O doido do seu noivo
apertou o gatilho,
mas você é a razão
de ele estar morto.
Sam era o seu irmão?
Você não deveria
ter me trazido aqui!
Eu sei.
Eu só queria compreendê-lo.
Se meu pai foi
o homem que amei
ou se ele sempre foi
um assassino.
Eu não era.
Margaret matou
aqueles supervisores em 1970.
Ela fez todo mundo acreditar
que fui eu.
Ela me fez acreditar
Depois da guerra,
eu nunca matei ninguém.
Então me mate.
É tudo culpa minha.
Tudo.
Eu não posso viver
com essa escuridão.
Não.
Só resta um assassinato.
Não vai se safar tão fácil.
Terá que viver
com o que você fez.
Sua vaca!
O que vai fazer
com isso, Brooke?
Fique longe de mim.
Você é uma psicótica!
Pode ser. Um pouco.
Mas isso não muda
o final desta história.
CABANAS - 500 METROS
Isso é seu.
Você é o Sr. Jingles.
Devia ter acertado
na sua cabeça!
Eu vou te esquartejar.
Eu fiz Robin Hood em 1979.
No teatro Stagedoor
de Tustin.
Graças ao Acampamento Redwood
estou de novo no palco.
Quando me meteu no forno,
cozinhou seu pior pesadelo.
Imbecil.
Margaret? Deus, Margaret.
Diga alguma coisa.
Margaret!
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Você aceita Satanás
como seu mestre?
99 garrafas de cerveja
Na parede
Pega uma
E passa para o outro
ACAMPAMENTO REDWOOD
Chegamos
ao Acampamento Redwood.
Estão prontos
para um verão divertido?
Sim!
Quero que entenda,
de uma vez por todas...
Que você fez isto!
Sua cadela egoísta e maligna!
Meu Deus!
Senhora, você está bem?
Graças a Deus
você está aqui.
Não se preocupe,
está segura.
Sabe o que aconteceu?
- Sabe quem ela é?
- É uma das supervisoras.
Ela enlouqueceu,
atacou todo mundo.
Ela me atacou.
- Venha comigo.
- Me ajude!
MÉDICO-LEGISTA
O que deveria fazer
com isto?
- Não tinha um corpo perto dela?
- Achei na geladeira.
Houve um acidente de moto
na entrada,
- o corpo não tinha cabeça.
- Empacote à parte.
No necrotério
vamos investigar de quem é.
Senhor? Precisa de ajuda?
Sim, preciso.
- Está machucado?
- Bastante.
Eu não me lembro como
ou onde, exatamente.
Sente-se, eu vou medir
seus sinais vitais.
Precisa me tirar daqui.
Não posso ficar aqui
mais um segundo.
- Preciso sair, agora!
- Acalme-se.
Foi horrível.
Tanto sangue e morte.
Este acampamento está ferrado!
Quero ir para casa, por favor.
Vamos para o hospital.
Nós vamos cuidar de você.
Relaxe.
Agora está seguro.
Eu só queria ir para casa.
A casa é aqui.
Desgraçado.
Moça? Você está bem?
Diga-me qual o problema?
Estou morta, porra.
Esse é o problema.
Calma.
Acha que se te matar agora,
me darão a cadeira elétrica?
Com certeza.
Concordo em discordar.
Que droga, Montana?
Montana não existe.
Apenas Zuul.
Brincadeira! Animem-se!
Vocês estão fazendo errado
esse negócio do purgatório.
Nós podemos ser deuses aqui.
Que chatos.
Vamos lá.
Vamos!
O cinto.
O cinto?
Legendas.TV