Horst.
Não consigo dormir.
Pode ir e dizer
para abaixarem o volume?
Olá!
A música está muito alta.
Preciso acordar cedo
para Disneylândia.
Por favor, abaixe o volume.
O Idol é só para tocar
de um jeito.
Volume máximo.
O que é? Não conhecem
o Billy Idol na França?
Nós somos da Alemanha.
Quer ver a cidade?
Posso mostrar-lhe
algumas coisas.
Certo.
Obrigada.
Quer entrar?
Não, obrigada.
- Eu preciso ir.
- Não vai.
Solte-a.
- Não se meta, seu Chaveiro.
- Preciso dormir.
Você está sendo um saco,
sabia?
Eu tenho sido seu comparsa
neste último ano.
Cansei.
Não gosto da música,
nem de viver como animais.
Eu não sou tão mau.
E tive de ver você matar.
Você faz a conta?
Porque eu faço.
Onze.
É só o começo.
Eu vejo as caras deles.
Eu as vejo.
Não posso continuar.
Não é você quem decide isso.
Satanás te deu a vida.
Você faz a vontade dele.
Esse é o acordo.
Se você o quebrar, se o trair,
vai pagar no inferno.
- Literalmente.
- Satanás...
Satanás...
Agora vá descansar.
Quer alguma coisa?
Cerveja?
Uma Tab.
IDENTIFICADO
O PERSEGUIDOR NORTURNO
O assassino!
Esse é o assassino!
Saia!
Legendas.TV
Apresenta:
Subrip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E06 - Episode 100
BROOKE QUER SEU SANGUE
Tire uma foto,
vai durar muito mais.
Desculpe, eu não queria...
Relaxe, estou brincando.
É outro daqueles turistas
escritores?
Deus, não.
Vim pelas aves aquáticas.
Este lago é
um ponto de descanso
para os patos que voam
até da Patagônia.
- Legal.
- É.
Esperava pegar uma marrequinha
com minha lente nova.
Ganhei de aniversário.
- Feliz aniversário.
- É...
Aqui não tem patos,
mas pode me fotografar.
- Claro.
- Com ou sem top?
Você não deveria.
Vim com a minha namorada.
Se você quiser,
não vou contar.
O que é isso?
- Minha pochete.
- Posso abrir o zíper?
Que legal.
Quer enfiar em mim,
aniversariante?
- Deus, sim.
- Eu primeiro.
Que grosseira.
Não cansaram disso?
Sério. Não quero tocar
uma pessoa viva desde 1972.
Deixem passar, velhotes.
Parem de estragar
nossa festa de sangue.
Belo assassinato, gata.
O próximo é meu.
Essa mansão deslumbrante
nos diz que estamos entrando
no santuário particular
dos magnatas imobiliários,
que mulheres admiram
e homens desejam.
Esse é Estilo de Vida
dos Ricos e Famosos.
A autoridade máxima
da fortuna,
prestígio e boa vida na TV.
Hoje, todos nós conhecemos
Margaret Booth
como a multimilionária
magnata imobiliária
cujas propriedades
abrangem do macabro
até o macabro de luxo.
Mas a vida dela está longe
de ser fabulosa.
Durante muito tempo procurei
pelo significado disso tudo.
Por que eu?
Por que todas essas coisas
horrorosas acontecem comigo?
Então percebi...
Por que não eu?
Usando a pequena herança
do seu defunto marido,
Margaret começou a comprar
propriedades
com um passado obscuro.
A Fazenda
de John Wayne Gacy.
A Mansão Briarcliff.
A Casa Misteriosa
de Winchester.
Sei que pessoas olham
para Fazenda Spahn
e pensam que é
um lugar ruim.
Mas hoje, crianças brincam
e comem bolo
no mesmo lugar onde Manson
planejou os assassinatos.
Eu não posso mudar
o que aconteceu lá.
Sabe o que deixa
a Fazenda Spahn melhor?
A Fazenda Spahn
com uma roda panorâmica.
Mas nem tudo é trabalho
sem diversão
para esta capitã
da indústria.
Por trás de toda
magnata de sucesso
- há um marido devoto.
- Os médicos dizem que o punhal
não acertou o coração
por pouco.
Na frente e nas costas.
Quando saí do coma...
olhei e lá estava ela.
Minha salvadora.
Às vezes me pergunto
o que fiz em vidas passadas
para ser tão sortudo.
Besteira!
Claro que sei que Gacy
deu sorvete às suas vítimas.
Esse é o centro do assunto.
É uma experiência imersiva.
Por que acha
que comprei a casa?
Se o palhaço Pogo
não servir sorvete
no porão onde Gacy
escondeu os cadáveres,
no dia da estreia,
farei com que esses crimes
pareçam uma festa de escoteiros.
Aí está!
O charme de Margareth Booth.
A senhora do macabro.
Que droga, Margaret!
Quase derramei meu uísque.
Se tiver algum problema
sobre como dirijo meu império,
então você talvez não mereça
os frutos do seu sucesso.
Eu te dou tudo,
e posso tirar tudo de você.
Vá em frente.
Tire o Bentley, a cocaína,
as aulas de jiu jitsu,
Eu não preciso dessa merda.
Você é que precisa.
Você renunciou a Deus.
Mas o dinheiro não pode
preencher o vazio que ficou.
Os velhos hábitos
nunca morrem,
e a escuridão ainda murmura,
então não mexa comigo!
Se você for me matar,
certifique-se que, desta vez,
eu esteja morto.
Fiquei muito feliz quando
soube que acordou.
Você esteve em minhas preces
todas as noites.
Tenho que admitir
que fiquei surpresa
que você quisesse me ver.
A gente não se conhece tanto.
Eu precisava vê-la.
O que nós sobrevivemos...
Essas coisas
unem as pessoas para sempre.
Brooke, sempre pareceu
tão gentil.
Nunca pensei que fosse capaz
de tamanha brutalidade.
As pessoas podem
nos surpreender,
mas agora estamos seguros.
O júri se assegurou que ela
não machuque mais ninguém.
Sua força me inspira,
Margaret.
Sobreviver
a dois massacres...
Parece impossível.
A menos que você fosse
quem empunhava a faca.
Você se lembra.
Certo, quanto tempo
até a polícia chegar?
A polícia não virá.
Eu queria chamá-los.
Pensar que Brooke levará
a culpa de seus crimes me enoja.
Então eu refleti.
Se eu falar,
haverá um processo
e você tem um exército
de advogados
e uma fortuna para gastar.
Eu só tenho a minha palavra.
A única maneira
de eu me dar bem
é com uma amiga ricaça.
Certo,
então se trata de dinheiro.
Certo, Trevor.
Quer experimentar minha fortuna?
Quer uma vida confortável?
Só há uma maneira
de isso acontecer.
Ficar ao meu lado
como meu apaixonado
e devoto marido.
Estou te chantageando,
Margaret.
Por que ia querer
se casar comigo?
Porque, meu amor,
não podem te obrigar
a testemunhar contra sua esposa.
Preferiria morrer antes
que dever a um monstro.
Para mim chega, Margaret!
Quero ir embora.
Para onde iria?
A única coisa valiosa
que você tem
está pendurada
em suas pernas
e isso também está morto
por causa da cocaína.
Você é um nada sem mim.
- Eu te odeio.
- Eu te odeio mais.
O que acha
da minha coisa agora?
Ainda está morta?
Senhora Booth!
Que droga, Courtney!
Esta notícia
não pode esperar.
Que tipo de irmã seria eu
se não contasse na hora?
O que é?
Brooke Thompson
perdeu seu último recurso.
Será executada.
Seja bem-vinda à penitenciária
estadual de San Quentin.
Nos próximos 10 dias,
enquanto estiver ao meu cuidado,
você ficará segura
e confortável.
Tanto quanto uma prisão
permita.
Até a hora
que será libertada para morrer.
Tem alguma pergunta?
Você é calma.
Isso é bom.
Continue assim.
Ei, gata! Olhe para mim!
Calados!
Eu sabia
que nos veríamos de novo.
Devia ter deixado
matá-la aquela noite
no seu apartamento.
Teria poupado a todos nós
um monte de problemas.
E agora está onde merece.
Montana ficaria feliz.
Eu estripei aquela cadela.
Agora ela está no inferno
lambendo o saco do Satanás.
Ela é muito sortuda!
Quanto cobertor!
Acha que fica bem em mim?
Sim, se fosse uma patética
mamãe de futebol.
- Foda-se.
- Droga, Montana!
Tem um cadáver no cais
apodrecendo em pleno dia!
Calma. Livre-se dele,
como você sempre faz.
Não pode matar toda pessoa
que passar por aqui.
- Sim!
- Posso, sim!
- Pode.
- Não há regras para mortos.
Você não sabe disso.
Não sabe por que ficamos aqui.
Ninguém sabe, Ray.
Mas sabe o que percebi?
Nada do que fazemos importa.
Quando eu estava vivo,
nos últimos momentos,
eu fiz de tudo para ser bom.
Tentei salvar a Bertie.
Eu salvei a Margaret, merda!
E ela me matou.
E agora eu mato gente.
- E adivinhe o quê?
- O quê?
Nada acontece.
Ser bom não me ajudou,
mas ser mau é demais,
então você e os velhotes
e o universo inteiro
podem ir para o inferno.
Minha nossa! Olhem.
ASSASSINA SERÁ EXECUTADA
- Meu Deus.
Finalmente aquela vaca
terá o que merece.
Condenada por 11 acusações
de assassinato em primeiro grau?
Impossível.
Ela não fez nada de errado.
Ela me matou, Ray.
Isso não é errado?
- Isso é errado.
- É, Ray.
Dustin! Você voltou?
Oi! Olá!
Oi, quem é você?
Cadê o Dustin?
Eu não sei quem ele é.
Eu estava...
Caminhando e vi o jornal.
Desculpe, deixe-me explicar.
Está vendo a mulher
na manchete?
Brooke Thompson.
Ela é minha amiga.
Sua amiga
é uma "serial killer"?
Não o escute.
Ele está delirando.
Não se meta!
Onde está...?
Tchau, sua vaca.
Não!
Acabou. Cansei de limpar
sua bagunça, imbecis!
SEU ÚLTIMO LAR
Cadeira elétrica.
É assim que eu quero morrer.
Se me deixarem escolher.
Raios elétricos
atravessando meu corpo.
Isso é rock and roll.
Mas a injeção letal?
Isso não é divertido.
Parece uma única injeção.
Mas não.
Eles injetam
o anestésico primeiro.
Isso te faz adormecer.
Isso é que dizem.
Nem sempre bate.
Depois o paralisante,
meu favorito.
Seus pulmões param,
mas o coração continua batendo.
Ou seja, você continua vivo.
Mas não consegue se mexer...
porque ninguém quer ver você
se sacodindo
por causa da dor
da última injeção.
Cloreto de potássio.
Sem odor,
incolor.
Fogo líquido,
arde pelas suas veias.
Dizem que a sedação
humaniza o processo.
É para você não sofrer.
Isso é mentira.
Vai queimar
e serpentear por seu corpo
até atingir seu coração
e o parar.
Para sempre.
A menos que eu te ajude.
Meu amo pensa que você
tem potencial.
Ele pode te proteger.
Até mesmo da morte.
A única coisa
que precisa fazer...
É dizer sim.
Vá se foder.
Apertou "Enter"?
Hoje pela manhã
guardei o arquivo no disquete.
Mais de mil dólares
por esta coisa e é imprestável.
Dê-me o relatório
como antigamente.
Aqui estão as contas
do primeiro trimestre
da casa de Lizzy Borden.
Cinco vezes o esperado.
Cinco vezes
o que a diretoria esperava,
eu esperava isso.
Eu lhes disse,
essa casa está na área
mais charmosa de Fall River.
Vamos transformá-la
em uma pousada de luxo,
como aquela em Newhart,
da CBS.
Mas à noite teremos atores
vestidos à moda antiga,
carregando machados
e acordando os hóspedes.
Mais uma vez,
quem estava certa?
Você, Margaret.
Exatamente.
O que mais tem?
Houve resposta
da fazenda do Ed Gein?
Tenho um cara fazendo abajures
de falsa pele humana
para todos os quartos.
Esse negócio caiu.
Como?
Os vizinhos protestam
porque não nos querem lá.
Então preferem que a cidade
continue sendo um furúnculo
no esfíncter
que Wisconsin é?
Não querem turistas
nem yuppies indo lá
para comprar seu presunto
e seu nojento charque caseiro
ou gasolina de banheira
porque minha experiência
imersiva em Ed Gein
lhes deu um motivo
para viajarem?
Acham que é mórbido.
Que desonramos os mortos.
É o terceiro negócio que cai
nos últimos meses.
Acho que deveríamos
vender a empresa.
Estamos no valor máximo.
Merda!
Mal estamos começando.
A morte sempre vendeu bem.
Você queria ver isto.
"A morte volta
ao Acampamento Redwood."
Ainda temos
esse acampamento?
Nós somos responsáveis.
As famílias podem
meter um processo.
Isso é um desastre.
Isso não é um desastre.
Esta é a melhor notícia
que tivemos em anos.
Vamos. Coma seus legumes.
É uma delícia.
Igual ao pai. Odeia legumes.
Não é igual a mim.
Nunca será um fracassado,
nunca terá...
Que mudar o nome
e esconder quem ele é.
Querido, isso é o Alasca,
todo mundo aqui
está fugindo de algo.
Quantas vezes tenho que dizer,
você é meu Super-Homem.
Salvou a minha vida.
Às vezes acho
que não mereço ele, ou você.
Não depois de tudo
o que eu fiz.
Você era um assassino...
E eu era uma prostituta.
Pessoas como nós,
precisam esquecer o passado.
Tudo o que temos
é o presente,
e só podemos responder
uma pergunta todos os dias.
Você é feliz?
Sou.
Eu também.
Você tem que ir.
Vamos,
eu tentarei dar a comida.
Não quero azarar,
mas o Brett me disse que sou
candidato a uma promoção.
Assistente do gerente.
Então não quer mesmo
chegar atrasado ao trabalho.
- Certo.
- Tchau.
Tchau, papai.
Vamos, querido.
Coma um pouco.
Você quer crescer
grande e forte igual ao papai.
Detesto quando devolvem
o filme no final da fita.
"Seja legal, rebobine."
Essa é boa,
deveria colocar em um cartaz.
A maioria do pessoal
não liga para alugar vídeos,
mas você está arrasando,
Donald.
Eu gosto deste lugar.
Ouvi que o dono quer abrir
outra loja em Juneau.
Tem muitas oportunidades
em VHS.
Eu sei da beleza e do horror
deste acampamento.
Eu quero batizar este lugar.
Sim, com as águas frescas
deste lago profundo,
que é perfeito
para nadar e remar.
Mas também
com o poder do rock and roll!
Eu arranjei um festival
de bandas famosas.
E um grupo seleto de pessoas
pode pagar para ficar
nas cabanas onde ocorreram
os massacres.
Algum dos seus famosos sustos
para a noite de Halloween?
Vocês me conhecem bem!
Vai ter muitas surpresas
assustadoras e sangrentas.
Mas ligue para nossa linha
de atendimento quando puder,
os membros VIPs já compraram
80% dos ingressos
na nossa pré-venda.
Está preocupada
com assassinatos recentes
ocorridos neste mesmo local?
- Ainda tem sangue no cais.
- Sim.
Pode ter um assassino à espreita
nessa floresta de novo,
mas você não quer ter medo?
Certo, isso é tudo.
- Margaret...
- Espere!
Espere aí.
Você faz ideia como se sente
que cada célula do seu corpo
grite pedindo oxigênio,
mas só pode respirar água?
Aquela vaca precisa morrer.
Relaxe, vai ter sua chance.
Todos nós vamos ter.
Isto vai ser
um campo de caça.
Na mais recente reviravolta
na história da música,
o maior festival
no fim de semana de Halloween
será no Acampamento Redwood,
o local dos famosos
assassinatos sangrentos em 1984.
O festival é uma ideia
de Margaret Booth,
a sobrevivente do massacre
que se transformou
em uma magnata imobiliária.
Desculpe, Donald,
vou desligar.
Tudo bem.
Mas disse que não queria
ver mais esse lugar.
Isso foi em outra vida.
Eu vejo esse lugar agora...
E sinto...
Nada.
Já o superei.
Sou livre.
Droga. Desculpe.
- Você está linda, ruiva.
- Obrigada, amor. Você também.
Hoje foi um espetáculo lá fora.
Achei que não
conseguiria ver você.
Todo mundo abalado
por uma menina sendo injetada.
Como se alguém se importasse
com o que eles pensam.
Pensa que finalmente
vai acontecer hoje?
Ela perdeu
sua última recorrência.
Essa cadela está ferrada.
É uma pena.
Ela tem habilidades.
Acho que tenho notícias
que você poderia gostar.
Vai ter um show
que parece bastante legal.
Vai ser onde aconteceram
aqueles assassinatos em 1984.
Acampamento Redwood.
Veja as bandas.
Billy Idol?
Eu sei que você é fã,
então comprei um ingresso
e vou levar
um gravador de fita
para fazer
sua própria fita pirata.
As outras bandas...
Um monte de palhaços
de um sucesso só.
Daqui a 20 anos
ninguém saberá que existiram.
- Quem liga para isso?
- Essa é a questão.
Os anos 80 foram sua época,
e a minha, mas a década
está terminando.
Em breve serei igual a eles.
Uma droga de informação trivial
da cultura pop.
Uma atração de circo,
esquecida.
Isso não é verdade.
Vai ser se não fizermos
nada a respeito.
Um artista de verdade
tem muitas fases.
Eles produzem durante décadas,
não apenas durante uma.
Eles evoluem,
como Picasso ou Billy Idol.
Eu não quero ser equecido,
ruiva.
Quero ser imortal.
Preciso fazer com que nunca
se esqueçam de mim.
ACAMPAMENTO REDWOOD
FESTIVAL GASTRONÔMICO E MUSICAL
Todos os presos trancados
e contabilizados?
Sim, senhor!
Ninguém te avisou
dos perigos de comer
comida de penitenciária.
Está na hora.
É costumeiro eu oferecer
a extrema-unção ao condenado.
Deus quer salvar todas as almas.
Até a sua.
Foda-se esse cara.
Amém.
É a última chance, garota.
Aceite ou morra!
Mestre.
Eu não questiono seu juízo
ou por que me colocou aqui.
Mas eu posso ser mais.
Dê-me a chance
de ser imortal
e eu prometo que rios infernais
irão transvazar
por causa da chuva de almas
que eu te enviarei.
Tem alguma última palavra?
Eu sei que você
está aí, Margaret.
Eu não cometi nenhum crime.
Eu sou
e sempre serei inocente.
E você...
vai arder por querer
me ver morrendo.
Era preciso eu comer três?
Imbecil!
Eu sabia que você viria.
Hora da morte 00:02h.
A condenação de Brooke Thompson
foi realizada.
Por favor, saiam.
Isso foi anticlimático.
Isso foi chato para caralho.
Deveria voltar a guilhotina.
Eu teria pagado muito
para ver a cabeça dela rodando.
Cara, eu aluguei três filmes
ontem à noite.
"Sexta-Feira 13",
"As Faces da Morte"
e " A hora do Pesadelo"
mas você me deu isso aqui.
"Laços de Ternura",
"Três Mulheres, Três Amores"
e "Tootsie".
Está de brincadeira
ou você é apenas estúpido?
Não há um só assassinato
nesses três filmes.
Não deveria ver
filmes de terror.
A sociedade
é muito violenta.
Desculpe eu chegar atrasado.
Brett me fez inventariar
100 cópias para sexta
do "Uma Cilada
para Roger Rabbit".
Mas arranjei
uma fita para nós.
Lorraine?
SATANÁS TERÁ SUA VINGANÇA
Que diabos?
Bobby?
Lorraine!
Donald!
Donald?
O que é isso aqui?
Onde está Lorraine?
Morta.
Sua irmã está morta.
Pensei que poderia
ter uma vida.
ser livre.
Mas nunca serei livre.
A escuridão
sempre me perseguirá.
Quando Bobby for mais velho
para entender
diga a ele que o amei
mais que nada.
Para onde vai?
Se o ama, por que vai embora?
Para protegê-lo.
Para terminar isso.
Adeus, filho.
Seja bem-vinda de novo
à terra dos vivos.
Legendas.TV