São cinco centavos.
No mercado
é um centavo, Lavinia.
Aqui é o acampamento,
são três por cinco centavos.
ACAMPAMENTO GOLDEN STAR
Por que não vão brincar
com as outras crianças?
- Eles me odeiam.
- É verdade.
- Ei, mãe...
- Olha o respeito.
Desculpe.
Mãe, a geladeira liga?
- Sim.
- E o que falam quando ela liga?
- Você me pegou.
- Não é engraçado. É bobo.
Refrigeradores não falam.
O que está lendo?
Deixe-me ver.
Vício Verdadeiro.
Esta porcaria
envenena sua cabeça.
Se não lesse
tantas histórias em quadrinhos
você teria mais amigos.
Não quer ser querido?
Quer?
Pare de ser tão amuado.
Sorria quando encarar alguém.
Não seja chato.
Por que não pode ser
mais esperto?
Igual o Bobby?
Acha que quero ser
cozinheira do acampamento?
Eu ralo o dia inteiro
servindo comida
para cem crianças.
Faço isso para que possa
ter férias.
Eu suo sangue por você.
Não vou tolerar sarcasmo.
Podemos ir nadar?
Podem, sim.
Pode levar isso, vá.
Eu vou ficar com isso.
Não perca o Bobby de vista.
Como está a água?
Fria.
Mas tem bastante gordura
para se aquecer.
Vamos nadar.
Eu não vou,
você também não vai.
E o que vamos fazer?
Só... Nada.
Tudo bem.
Sente-se ali, não se mexa.
Bobby?
Bobby!
Imbecil.
Ei! Pare!
Pare o motor!
Bobby. Bobby?
- Bobby! Quero vê-lo.
- Não pode...
- Quero ver meu filho!
- Foi um acidente.
O que aconteceu?
O que você fez?
Que diabos aconteceu,
Benjamin?
- Desculpe!
- Solte-me.
Desculpe! Desculpe!
Cadê o salva-vidas?
Cadê esse merda?
Onde você estava?
Você o matou.
Vocês são os culpados.
Todos vocês.
Todos vocês!
Vocês mataram
meu menino lindo.
Bobby, meu bem...
Bobby, meu bem?
Não!
Legendas.TV
Apresenta:
Subrip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E07 - The Lady in White
Tente respirar.
Você vai sentir
que quer morrer.
Não está morta.
A droga que troquei
na última injeção
se chama Baclofen.
Eu a conheci fazendo
investigações farmacológicas
no meu antigo emprego.
É prescrita para cãibras
e esclerose múltipla
e simula muito bem
a morte cerebral
na overdose certa.
Vai levar alguns dias
para sair do seu organismo.
Afaste-se de mim, sua vaca.
Escute,
você vai se machucar.
Tem que confiar em mim.
Nunca.
Não sei como tem
tantos cadáveres...
Certo! Nós te pegamos!
Tudo bem. Sou eu.
Trouxe comida.
- Não acho que posso comer.
- Precisa tentar.
Precisa recuperar
suas forças.
O cara que te contei
vai ter seu passaporte em breve.
Um nome novo, uma vida nova.
Você vai ser livre.
Todos acham que está morta.
Deixe-me verificar o pulso.
Por que está fazendo isto?
Da última vez,
você me colocou como isca
para um assassino.
Será que é outra
das suas experiências doentias.
Só estou tentando
me redimir.
Por quê?
Digamos que...
Sei que tem algo esperando
por nós quando morremos.
Quero me assegurar que irei
para onde tem coisas boas,
não para o outro lugar.
Você devia ter
me deixado morrer.
Esqueça que você viu isso.
Margaret vai fazer
um festival?
Você sabia disso?
Esqueça, Brooke.
Esqueça-a.
Eu estava enganada.
Tenho uma razão para viver.
É vê-la morrer.
- Eu vou voltar lá.
- Brooke...
Não vale a pena.
- Você pode ter uma vida nova.
- Ela roubou minha vida!
Foram 1.825 dias.
Esse é o tempo que passei presa
naquele buraco infernal.
Contei cada um deles.
Contei dias,
rachaduras no teto,
contei quantas vezes pisquei
em uma merda de uma hora,
só para esquecer de tudo
o que perdia do mundo exterior.
Mas sabe de uma coisa?
Você não pode parar
de pensar nisso.
Na década que você
nunca poderá viver.
Os anos 80 estavam no auge
e eu passei meu auge presa
por causa daquela vaca mentirosa
da Margaret.
Brooke...
Não posso voltar no tempo.
Queria poder...
Mas há um lugar...
Onde os anos 80
nunca irão terminar.
E se beber bastante água
e comer alguma coisa
como uma menina boa,
eu posso levá-la lá.
Não achei que ainda
existiam lugares assim.
Não existem mesmo.
Não mais.
Apenas sobraram
alguns como este.
Estão em extinção.
Vamos lá.
Você se deu bem na pista.
Sério?
Eu preciso treinar mais,
mas, obrigada.
Eu precisava disto.
Não é tarde demais.
Não precisa voltar
a Redwood.
Um dia de luz não apaga
cinco anos de escuridão.
Vou voltar, eu preciso.
Oi. Com licença.
Eu escutei que vocês vão
para o festival em Redwood.
Meu carro quebrou e quero ir
na minha namorada.
É no caminho,
pago a gasolina.
Desculpe,
não aceitamos estranhos.
Todo mundo é um estranho,
até que não é mais.
- Sou Bruce.
- Temos que ir.
- Vamos.
- Boa sorte na próxima.
Sem problema.
Tenham um bom dia.
Faz ideia
do que estamos procurando?
Eu conheço a bateria
e a vareta do óleo.
Querem que eu dê uma olhada?
Eu já consertei
algumas latas velhas.
Deixe-me ver.
Acho que encontrei
o problema.
A tampa do distribuidor
está solta.
Quer tentar?
Tente agora.
Pronto.
Obrigada.
Feliz em ajudar.
Eu acredito em carma,
o que você dá, recebe.
Entre.
E aquilo de não aceitar
estranhos?
Depois de mexer no meu motor,
um cara não é mais um estranho.
DESAPARECIDAS
É muito longe?
- Sua namorada.
- Mais algumas estradas.
Eu conhecerei a saída
quando a vir.
- Ela está esperando por você?
- Com certeza.
E por que não ligou
para ela te pegar
na pista de patinação?
Ela não gosta de dirigir.
Ela tem medo de estrada.
Eu ouvi isso no noticiário.
Está acontecendo
por todas partes.
Você vai dirigindo à noite,
vê um carro com farol apagado
vindo em sua direção,
você pisca as luzes
para ele acender as dele.
O carro dá um cavalo de pau,
te segue até sua casa,
e te assassina.
Há muita maldade no mundo.
Não, eu acho
que só quer nos amedrontar.
Lidei com pessoas como você
todos os dias,
nos últimos cinco anos.
Eles usam o medo
para tomar conta dos outros.
Mas conosco não vai dar certo.
Você cometeu um erro,
sua viagem acabou.
Só puxei uma conversa.
Desculpe se eu falei algo
que mexeu com seus sentimentos.
Pare, Donna.
- Só queria ser gentil.
- Cale a boca.
Desculpe, tem que sair.
Tenho?
Donna?
Lá fora está um forno.
Eu poderia ter
uma insolação.
Você não queria carregar isso
na sua consciência.
Não é, Donna?
Não vamos pedir de novo.
Merda.
Merda!
Tudo bem?
Sem áreas de serviço
a quilômetros.
Tudo bem, agente.
Vocês viajam juntos?
Na verdade...
Acabamos de conhecê-lo.
Ele pediu uma carona.
Não viram os cartazes
das meninas perdidas
nesta estrada?
Preciso ver seus documentos.
- Merda.
- Vamos, vamos!
Vão se foder!
Vamos.
Vamos!
Que droga, cara?
Qual é o seu problema?
Eu te conheço.
Por que ainda
está vestido assim?
Estou morto, cara.
E neste bosque
não sou o único.
Ele estava caminhando.
Não é perigoso.
É o Sr. Jingles, imbecil.
Ele nos massacrou,
eu o reconheci.
Espere! Montana disse:
"sem matar até o festival".
Merda!
Está bem.
Acho que ele virá conosco.
Você abandonou este lugar.
E voltar voluntariamente,
te faz mais maluco
do que achávamos.
Ele não me deu escolha.
Precisam me soltar,
voltei para matar
Richard Ramirez.
Ele já está morto.
Eu vi você matá-lo.
Ramirez tem o diabo do seu lado.
Ele está voltando para cá.
Quem se importa?
O desgraçado
cortou minha cabeça.
- Ele tem que pagar!
- Espere!
Não me obrigue
a cortá-lo de novo.
Não entendo.
Vocês são fantasmas?
Você é idiota?
Você matou metade de nós aqui,
não se lembra?
Você e Margaret são psicóticos
e nós fomos suas vítimas.
Nada disto faz sentido!
Nós passamos os primeiros meses
depois de morrer perambulando,
confusos e furiosos.
O tempo não existe para nós,
e os anos passaram como minutos.
Como é ser um fantasma?
Não é tão chato.
Há um sentimento constante
de vazio e solidão,
é parecido com o que sentia
quando estava viva.
- Sentem dor?
- Sim. E medo.
Também sentimos prazer.
Você sabe
que matar é demais.
Ainda mais
se não há consequências.
Por isso vamos matar
qualquer imbecil
que aparecer
para o festival de Margaret.
Isso é loucura.
- Por que fariam isso?
- Para dar o fora daqui.
Dois cadáveres
atraíram a imprensa.
Uma chacina doentia
em um festival inteiro
vai atrair investigadores
do paranormal
e aspirantes a ser caça-fantasma
do mundo inteiro.
Algum deles
vai querer descobrir
como vencer
o que nos prendeu aqui.
Esta maldição.
Não estão entendendo?
Vocês estão longe
dos horrores do mundo.
Não mesmo.
Acha que estamos sozinhos
neste bosque?
Não estamos.
Tem outra pessoa,
uma mulher que veste
uma camisola branca.
Ela nos assusta
o tempo todo.
Ninguém sabe quem é ela
ou por que nos odeia tanto.
Eu sei.
Ela é a minha mãe.
Em 1970 não foi
o primeiro massacre.
Houve outro 20 anos antes.
Aí foi quando a maldição
começou.
Quando este lugar abriu
tinha outro nome.
Acampamento Golden Star.
Uma florzinha desabrochando
depois de uma guerra
que tirou 400 mil
almas americanas.
Inclusive meu pai.
Felizmente o acampamento
estava contratando.
O trabalho era duro
e o salário uma merda.
Creche gratuita
era um benefício que uma viúva
não podia rejeitar.
Ela o odiava.
Ela sempre estava zangada.
Quando olhava nos olhos dela
eu não via amor.
Apenas ódio.
Então...
Bobby morreu.
Eu queria ir para casa,
mas minha mãe não queria.
Não entedia o porquê.
Até aquela noite.
Mãe.
Mãe?
Era preciso, Benji.
Eles deviam pagar
pelo que aconteceu com Bobby.
Tudo bem, amor.
Venha para a mãe.
Você nunca obedece, não é?
Ele era seu irmãozinho.
Você devia cuidar dele.
Benjamin.
Benji! Venha cá.
Benji!
Desculpe.
O Acampamento Golden Star
foi fechado,
mas dez anos depois
o Acampamento Redwood abriu.
Eles mudaram o nome,
mas não apagaram a maldade.
O sangue derramado nesse chão,
a dor e a raiva...
Talvez seja por isso
que vocês estão presos aqui.
É por isso que ela
vai atrás de vocês.
Ela odeia supervisores.
A única pessoa que ela amou
era meu irmão.
Sabem onde
minha mãe está agora?
Xavier pode te levar.
Por que eu?
Mande o Chet.
Nunca vou voltar lá.
Legal, eu vou.
Não vou chegar mais perto.
Escapei uma vez, não quero
saber o que aconteceria
se ela me pegasse.
Oi, Benji.
Olhe para você.
Como você cresceu.
Alto como o seu pai.
Tudo bem, amor.
Venha para a mãe.
Você esteve aqui
esse tempo todo?
Coitado do Benji.
Posso ver
sua cabeça enlouquecendo.
Bobby também está aqui?
Não diga seu nome!
Eu sinto muita falta
do seu irmão.
Todos os dias
procurei por ele.
Às vezes o escuto assustado,
mas nunca consigo
encontrá-lo.
Então estou presa aqui,
torturada,
neste lugar,
como uma deusa
cujo filho
foi engolido pela terra.
Eu tentei me destruir.
Mas sempre renasço
neste lugar amaldiçoado.
Então, um dia
eu senti algo.
Uma vibração, algo primitivo.
Meu menino.
Mas não era ele.
Era você.
Eu vi essa expressão
nos seus olhos.
Como se você quisesse
parar o tempo.
Uma mãe sabe.
Você era feliz.
Patético, na verdade.
Como você olhava
para aquela menina.
O que está dizendo?
- O que você fez?
- Você devia saber.
Aquela menina
já tinha problemas na cabeça.
Eu só precisei lhe dar
um empurrãozinho.
Não.
Não!
Por que está
me dizendo isso?
Por que aparece diante de mim
depois de tanto tempo?
Porque eu não gosto de você.
Mas agora,
finalmente está na hora.
Eu quero que você saiba...
Que fui eu.
Eu peguei a única coisa
que você queria.
E a usei
- para te destruir.
- Por que me odeia tanto?
Porque...
Aquele dia
morreu o filho errado.
Você devia ter morrido!
Eu sei disso.
Você tem ideia da culpa
que eu senti, como eu fiquei?
Claro que sim.
Isso te transformou
em um monstro.
Você viu aquilo.
Eu vi tudo.
Eu te vi matando todos eles.
Mas um deles renasceu.
Ramirez?
Ele matou minha esposa,
a mãe do meu filho.
Seu filho?
Sim, um filho, tenho um menino.
Ele é a única coisa
que importa para mim agora,
e enquanto Ramirez
estiver por aí,
meu filho
nunca estará seguro.
Preciso terminar isto!
Isto nunca vai terminar.
Porque eu vou dedicar
cada momento
daqui até eternidade
me assegurando que você
arda em uma dor agoniante.
Sofrendo como eu sofro.
Isso é que você merece.
Eu te conheço, Benji.
Te conheço
melhor do que você
se conhece.
Desde o minuto
que você nasceu,
eu sabia que você era
um parasita sugando
minha força.
Um veneno que mancha
e apodrece
tudo o que toca.
Eu sinto pena por seu filho,
mesmo,
por você ser o pai dele.
Para ele é melhor morrer.
Nunca achei que diria isso,
mas minha mãe estava certa,
"nunca fale
com desconhecidos".
Jesus! Que diabos aconteceu?
O carma é foda, meninas.
Bom dia, flor do dia.
Vocês chegaram tão perto!
Mais duas saídas
e teriam chegado ao festival.
Onde está Donna?
O que você fez com ela?
Ela está bem.
Veja você mesma.
Não.
Não, não, não.
Você tem duas alternativas.
Você arranca, pisa no acelerador
e sobrevive para ver
o grande Billy Idol ao vivo,
ou posso atirar na sua cara
e arrastá-la eu mesmo.
O concreto não perdoa.
Essa velha estrada é
como um ralador de queijo.
A 60 km/h arranca a roupa,
a 80 a pele humana
sai como papel molhado.
Os ossos ficam feitos um toco
enquanto você ergue o rosto,
mas um pequeno
quebra-molas...
E você começa a pular,
aí é quando seus pedaços
começam a cair.
- Quantas pessoas você matou?
- Até agora, cinco.
Mas preciso empatar
com Ramirez até Natal.
Ele tem 13, um dia espero
ultrapassar o próprio Bundy.
Então eu morro
ou arrasto minha amiga
até matá-la?
Esse é o trato.
Sabe de uma coisa?
Ela que se foda.
Ela nunca devia
ter lhe oferecido uma carona.
Estou gostando de você.
O que está esperando?
Arranque!
- Espere, Donna!
- Claro que não.
Vou enforcar o desgraçado.
- Não quer fazer isso, acredite.
- Não podemos deixá-lo vivo.
Eu não falava disso.
Não pensei
que fosse possível,
mas parece pior do que imaginei.
O que você andou fazendo?
Você anunciou o festival
tão cedo
que quase não tivemos tempo
de fazer nada.
Ainda não temos comida
e nem falar de hidratação.
Ofereçam uma fatia de pão
e um copo d'água.
Impossível, as pessoas pagam
mil dólares cada uma.
Assim é que lucramos, otário.
Não me contradiga.
- Lembre-se de quem você é.
- Sou seu marido.
É um assistente melhorado
sem talento ou propósito.
Eu sei, o banheiro masculino
está cheio de folha de pinheiro,
por que não pega esse pêndulo
que chama de pinto
e varre a sujeira.
Ao menos vai prestar
para algo.
Que diabos é isto?
E aí?
Onde você quer o talento?
- Quem são vocês?
- São os Kajagoogoo, sua besta!
Limahl, vão tocar "Too Shy"?
Amo essa música.
Essa é a única música
que vamos tocar.
É nosso maior sucesso,
é a única que querem escutar.
Uma música só?
E "Neverending Story"?
Essa é
da minha carreira solo.
Nem pensaria
em tocar com a banda.
O que está fazendo?
- Vou varrer.
- Certo.
Montana.
Pensei que estivesse morta.
Estou. Eu sou...
Não me importo
com o que você é.
Esqueci o que me faltava
até que vi você.
Eu sei o que me faltava.
Merda.
Seus dias
de pedir carona acabaram.
Imbecil.
O que está fazendo?
Você vai ficar aqui.
Redwood é perto o suficiente,
posso ir a pé.
Você fez mais
do que o necessário.
Espere.
Vou junto.
Preciso ver como termina.
Quem diabos é você?
Seu maior fã.
Você quer um autógrafo?
Nós já temos.
Nós?
Quando você assina
um contrato com o diabo
tem que ler as letras miúdas.
Não. Merda!
Olá!
Trouxe algumas coisinhas.
Deus!
Você não deveria estar aqui.
Não merece se sentar
no lugar que ele morreu.
Você já tirou tanto de mim,
não permitirei que tire
o lugar onde choro por ele.
Você não é a única
que sente a falta dele.
Eu sinto falta o tempo todo.
Penso nele todo dia.
Meu filho se chama Bobby
para honrá-lo.
Ele...
Ele vai ser teimoso,
como Bobby era.
Você deveria
ficar com seu filho.
Não posso.
- Preciso enfrentar o Ramirez.
- Seu bobo.
Ele é aliado a forças
que você não pode vencer.
Eu sei.
Mas que tipo de homem seria
se não fizesse tudo o possível
para proteger meu filho?
Você fez um pacto
com o diabo.
E Ramirez vem para cobrar.
Se você morrer
nas mãos dele,
ele vai se assegurar
que você não volte.
Mas se você morrer
por suas próprias mãos...
Você vai voltar para sempre.
Se você realmente
quiser protegê-lo...
fará o que for
preciso fazer.
Bobby.
Eu sei que você está aí.
Se você me ouve...
Eu sinto muito.
E não vou amaldiçoar
meu filho
como eu amaldiçoei você.
Legendas.TV