UM DIA ANTES
DO HALLOWEEN 1989
Está relembrando
alguma coisa?
Estou pensando no futuro.
Quando acabar
posso ir onde quiser,
fazer o que eu quiser.
Preciso tirar
uma carteira de identidade nova,
- senão, sou ninguém.
- Para onde irá?
Sei lá.
Talvez à Austrália.
Amo os filmes
do Crocodilo Dundee.
O primeiro, ao menos.
Eu vou dar um jeito.
Quando Margaret estiver morta,
sem machucar ninguém.
Vamos voltar para o hotel
até o anoitecer,
depois vamos entrar de fininho.
Durante o dia é perigoso.
Enquanto isso,
é melhor você comer algo.
Margaret tem a força
das pessoas loucas.
Vai precisar de força
se quiser ser a última garota.
A última garota?
Você perdeu os anos 80.
Todo filme de terror
tem uma "última garota".
Aquela que sobrevive a tudo
e pode contar a história.
Eu acho que pode ser você
ou Margaret.
Por que não pode ser você?
Uma última garota negra?
Nós somos
as primeiras a morrer.
Eu sou Stacey Phillips.
Já te disseram que você
é igualzinha à Brooke Thompson?
Sim, sempre.
Por que não sou
igual à Michelle Pfeiffer?
Vocês vieram
para o festival?
Claro que sim.
Soube que terá fãs
da Brooke e o Sr. Jingles,
eu nunca conheci um.
Sua fantasia é demais.
Certeza que trabalhou
bastante nela.
Eu sou jornalista
do National Enquirer.
Sei que muitas pessoas
pensam que somos lixo,
e somos, mas paga as contas.
Eu escrevo livros
sobre "serial killers".
Fiz um sobre o Bundy,
outro sobre o Ed Gein.
Engraçado que nos 70
só queriam saber
sobre o Pé Grande, aliens,
Monstro do Lago Ness,
toda merda
do Leonard Nimoy.
Mas os 80 foram
sobre os "serial killers",
monstros humanos.
Meu livro fala
da Brooke e Jingles
e os massacres
no Acampamento Redwood.
- Que mórbido.
- Aí é onde a grana está.
Esse acampamento representa
tudo de errado nos anos 80.
Uma aparência de salubridade
disfarçando
uma escuridão violenta.
Já viram o ensino médio
atualmente?
Não é filme, a molecada usa pó,
levam armas à escola.
Todos músicos britânicos
gays fingem ser hétero.
A história lembrará os anos 80
como a era da bosta.
Sinceramente, entre o Irã,
Contras, AIDS,
o programa "Super Vicky"
e crack, tenho certeza
que os anos 80 será
o fim do mundo que conhecemos.
Foi bom te conhecer.
Espero nos vermos
no acampamento.
- Vai comer isso?
- Pode pegar, querida.
Me reconheceu,
tenho certeza.
Não pode te reconhecer.
Você está morta.
Subrip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E01 - Rest in Pieces
Você está bem, cara?
Você não parece bem.
Redwood.
Preciso ir
ao Acampamento Redwood.
Boas notícias, meu irmão.
Você está perto,
e está com sorte,
tenho uma queda por caroneiros.
Entre.
Vamos!
Fã das Go-Go's?
Eu também não.
Não gosto de New Wave.
The Eagles, cara,
isso é que eu gosto.
Creedence Clearwater Revival,
Bob Seger.
Eles contam histórias, sabe?
Será que tem sinal aqui?
Merda.
O que aconteceu
com as suas mãos?
É. Acho que meus dias de carona
e de fliperama já eram.
Mulheres, cara.
O que posso dizer?
Eu gosto das bravas.
Vou encontrar
duas no festival,
elas são divertidas.
Aí está.
Me solte!
- Socorro!
- Está ouvindo isso?
O quê?
Filha da mãe!
ONTEM À NOITE
Precisamos levá-lo
para o hospital! Pronto.
- Pronto.
- Obrigado.
Nós estamos tentando
escutar Creedence!
Por favor,
me deixe ir embora.
Não vou falar nada.
Isso é o melhor
que pode oferecer?
Sério?
Eu espero mais da Mary Kay.
Você tem esse carro lindo.
Quer dizer que você é
uma boa vendedora.
Até meados dos anos 90,
Mary Kay provavelmente
seja dona de metade
das casas em Nova lorque
e toda a dívida
da América Latina.
A maioria dos carros
será rosa,
e o melhor que
pode dizer é:
"por favor, me deixe ir"?
O que diria se eu dissesse
que você pode mudar...
Tenho uma pergunta,
Courtney.
Há quanto tempo você
trabalha para mim?
Quatro anos, três meses
e quinze dias.
Então sabe
que quando algo ruim acontece
eu quero ser
a primeira em saber.
Sim, acho.
Então por que demorou
tanto para me dizer
que um dos nossos artistas
foi assassinado?
Estava assustada!
Minha mente congelou.
- Quase fugi.
- Eles estão mortos, Courtney.
Kajagoogoo está morto.
Como posso confiar em você
para conservar a calma
quando algo
importante acontece?
Precisamos chamar a polícia.
Vão querer colher provas,
interditar o acampamento.
Ninguém virá
quando descobrirem
que os músicos
foram massacrados.
Você tem que fazer
este pesadelo desaparecer.
Vai procurar uma bobina
de filme de PVC,
uma caixa
de sacolas de lixo,
um par de luvas de borracha
e uma faca de açougueiro
bem afiada
e vai se livrar
desses cadáveres.
Não posso fazer isso,
eu sou um homem miúdo.
Por isso vai cortá-los
em pedaços bem pequenos.
Limpe as superfícies
com água sanitária.
Este ônibus
tem que ficar imaculado.
Não pode ficar
nem uma gota de sangue.
Como pode ser tão fria?
Você tem empatia?
Tudo vai dar certo,
Courtney.
Todo mundo vai vir.
Ninguém vai sentir falta
da Kajagoogoo
e do seu único sucesso.
Comece.
Nunca soamos tão afinados.
Oi, cara.
- Você está com Billy Idol?
- Estou.
O que tem aí?
Os anéis do Billy!
Sem tocar.
Porém tenho algumas palhetas
do Steve.
Você está com quem?
- Satanás.
- Bacana.
À meia-noite
Ela grita por mais
Com um grito rebelde
O grande Ben.
Vejo que recebeu
o meu convite.
Não deveria ter ido
atrás da minha família.
Eu te disse que teria que pagar
por me ter traído.
Eu te fiz um favor.
Você se esqueceu de quem era.
- Agora se lembra, não é?
- Eu vou acabar com você.
Vamos!
Merda, cara!
Eu não os vi.
Seu amigo está bem?
Ele fugiu.
Por sua culpa.
Espere aí.
Eu te conheço.
Richard Ramirez.
Está em todos os jornais,
a polícia está atrás de você.
Minha nossa!
O Perseguidor Noturno?
Você matou tipo 17 pessoas!
Seria o número 18
se não tivesse atrapalhado!
Não, não, não.
Espere.
Eu sou seu maior fã.
Sério, você é
a minha maior inspiração.
Estou tentando entrar
nesse negócio do sangue,
eu miro uma boa quantidade
de mortes.
Maior que a sua, ainda.
Olhe só.
Nada mal, certo?
Ela é a sexta.
Depois deste festival,
vão ser oito.
Duas putas
que cortaram meus polegares
fugiram para cá.
Irado.
Cara...
Deixe-me ajudá-lo a caçar
aquele cara.
É o mínimo que posso fazer.
Este não é qualquer garota,
este cara é fodido.
Conhece o Sr. Jingles?
Ele é uma lenda.
Aquele era ele?
Eu não sei.
Tem muito terreno aqui.
Como vamos encontrá-lo?
O Mestre vai
nos mostrar o caminho.
Eu sei que estão aí.
Não abra.
Oi, Donna.
Eu sei quem são vocês.
Como?
Venham para o meu quarto
e vou mostrar.
Eu tenho estudado
o massacre de 1984
no Acampamento Redwood
por três anos.
Talvez achem que sou
especialista no tema.
Exceto você, Donna.
Aqui está.
- Como sabe meu nome?
- Li sobre você quando estudava
a fuga do Sr. Jingles
do Asilo Red Meadows.
Ele nunca teve visita,
mas o visitou antes da fuga.
Então investiguei você,
sua pesquisa
sobre "serial killers",
fiquei sabendo sobre seu pai.
Nojento...
Eu te conheço muito bem,
mas só quando as vi juntas
na lanchonete
percebi que era você
quem estava na execução.
Paguei 1.500 pratas
ao diretor da cadeia.
O que você fez?
Deu algo para diminuir
seus batimentos
para todos acharem
que estava morta?
Só não posso imaginar
o porquê.
Muito trabalho
para tanto sofrimento.
Muito arriscado.
Qual é a ligação
entre vocês duas?
Vingança.
Brooke...
Somos a melhor matéria
que ela já teve.
Ela não vai nos dedurar
se lhe dermos
uma história ainda melhor.
Certo. Me pegaram.
Vamos negociar.
Vamos contar tudo.
Você nos mete no acampamento
no bagageiro do seu carro,
quando estivermos lá dentro,
daremos o passeio
e mostraremos
onde tudo aconteceu.
Vamos dizer
como tudo aconteceu,
e em troca,
você não nos dedura.
Nunca vai revelar
a identidade da Donna
e não vai contar a ninguém
que eu continuo viva
até o livro ser editado.
Parece justo.
Mas qual é a novidade
que você sugere?
Me dê uma amostra.
O Sr. Jingles não matou
toda aquela gente nos anos 70.
E eu não matei ninguém
cinco anos atrás.
Exceto Montana,
em legítima defesa.
Foi Margaret Booth.
É por isso que vamos para lá.
Justiça.
Se você pode provar
que Margaret Booth
é uma das "serial killers"
maiores e cruéis da História,
eu lhes dou passagens
para Paris em primeira classe.
Vai melhorar.
Da primeira vez
se sente péssimo.
Eu senti tudo.
Dor, medo...
A repentina desconexão
de tudo.
- Como flutuando no espaço.
- Sim!
Sozinho... para sempre.
Quantas vezes você morreu?
Perdi a conta.
Talvez tenha me esquecido.
Pedaços da gente se perdem.
Não.
Posso aguentar a dor,
mas não posso esquecer
por que estou aqui.
Não posso desapontar
meu filho.
Ramirez tem que morrer.
Fantasmas ficam chapados?
Não. Mas é legal fingir.
Mas pode gozar.
Posso.
Eu não faço as regras.
Podemos sentir prazer,
podemos sentir dor, medo...
felicidade, amor,
mas o único sentimento
que dura é um anseio constante.
Por quê?
Por estar viva,
por estar morta.
Por estar em qualquer lugar
menos aqui.
Por isso vou matar
qualquer pessoa que pisar aqui.
Talvez a publicidade traga
alguém que nos ajude a sair.
Se isso não der certo,
teremos mais gente
para divertir, transar
e papos furados,
mas, principalmente,
eu quero estar entretida.
Talvez seja mais fácil
ter TV cabo.
E seu eu ficar aqui?
Eu posso ser tudo isso.
Diversão e sexo, papos furados,
e muito entretenimento.
Ao menos por 50 anos,
mais ou menos.
Se você acha que pode ter dura
essa tromba de elefante
quando fizer 70 anos,
você é louco.
E não do tipo que eu gosto.
Aliás, e a sua esposa?
Eu a detesto.
Eu quero ficar com você.
Amo este lugar, amo você
e eu me sinto como em casa.
Você faria isso por mim?
Lá não tem nada para mim.
Os anos 80 terminaram.
As pessoas
não cheiram mais cocaína.
A moda está chata,
muita flanela.
E boa sorte procurando
uma aula de aeróbica.
Eu te amo, Montana.
Você é os anos 80 eternos.
- Pode fazer mais barulho?
- Cara, eu o atropelei,
não pode ser perigoso.
O Sr. Jingles saudável
é perigoso.
O Sr. Jingles ferido
é o dobro de letal.
- O que é, uma onça?
- Ele é o meu pior inimigo.
Eu quero que morra aqui.
Neste acampamento.
Cara.
O que ele fez com você?
Já esteve numa maré
de sorte?
Quando toda decisão é correta,
todo lance dá certo
e todo mundo fica
- um passo atrás?
- Claro que sim.
Quando você sabe
que nada pode pará-lo?
Era assim.
Logo antes de ser pego.
Eu poderia ter continuado
matando por anos.
Mas o Sr. Jingles me traiu,
e por isso...
eu vou me vingar.
Eu sei exatamente
como você se sente.
- Quem diabos é você?
- Outra vítima do Sr. Jingles.
Venham, eu sei onde ele está.
- Claro.
- Quando seu cadáver
for descoberto,
ele vai voltar.
Não conseguirá evitar.
Como um criminoso
volta à cena do crime.
Não sei
por que fazemos isso.
Talvez para lembrar
o último instante
que estivemos vivos.
Porém, nunca funciona.
Não entendo.
Quem é esse?
Filho da mãe!
Esse é o desgraçado
que me assou vivo.
Merda!
- Você me encontrou.
- Que merda!
Como é que esse cadáver está ali
e o cara está aqui?
Se você ficar, vai morrer.
Certo.
Quem te soltou?
Eu me matei.
Eu queria fazer isso!
Por quê?
- Tem medo de me enfrentar?
- Tinha medo de não poder.
Entendo, Chaveiro.
Você se matou
para me vencer.
Foi preciso muita coragem.
Farei qualquer coisa
pela segurança do meu filho.
Muita coragem,
mas pouco cérebro.
Você se esqueceu
de uma coisa.
Você não pode sair daqui.
Então eu vou cair fora.
Eu vou para Alasca
e vou cortar seu menino
em pedacinhos.
Eu deveria ter feito isso
quando matei sua esposa.
Matar seu filho
será minha vingança final.
Não te deixarei ir.
Vai morrer aqui
e vou passar
cada dia caçando-o
para fazê-lo pagar
pelo que fez!
Margaret? Que merda?
- Que diabos é isto?
- Calma, garota.
Ele está comigo.
O currículo dele é meio fraco,
mas ele quer aprender.
Vocês se conhecem?
Temos uma admiração mútua
e uma grande atração sexual.
Legal.
Podia ter esquartejado
o Sr. Jingles.
Mas vou te perdoar
por me impedir.
Ele vai voltar,
mas preciso de vocês dois.
Eu tenho um plano
e acho que você vai gostar.
Preciso de todos os assassinos
que eu puder arranjar.
Deixe-me entender.
Margaret não foi a única
"serial killer" no acampamento.
Richard Ramirez,
o Perseguidor Noturno,
também esteve aqui
com o Sr. Jingles.
Eles lutaram até a morte
enquanto você
estava presa numa rede
pendurada nesta árvore.
Exatamente.
Entendo não deixarem
depor no seu julgamento.
- Você não acredita em mim?
- Eu acredito.
A verdade é mais estranha
do que a ficção.
Eu ganhei muito dinheiro
graças a isso.
Mas isso não importa.
Pois essa é a história
contada do seu ponto de vista.
Então, o que você disser
que aconteceu, está certo.
Ela está sendo sincera.
- A verdade não é flexível.
- Trabalho no Enquirer,
meu lema é "que os fatos
não atrapalhem a verdade,
e que a verdade não atrapalhe
uma história que vende."
Aquela vaca
só se importa com dinheiro.
Ela vai nos dedurar.
Vai arruinar nossas vidas.
Tudo vai ficar bem.
Só precisamos mostrar
a cabana onde me amarrou.
Por que mudaria
alguma coisa?
Aí é onde vou matá-la.
Ela não vai
sair daqui com vida.
Brooke, você não é
uma assassina.
A única pessoa que você matou,
foi autodefesa.
Essa Brooke
morreu na cadeia.
Isto é que eu sou agora.
Venha, Stacey.
Quero que veja
mais uma coisa.
Parece que o assustador
Sr. Jingles não assusta mais.
Tem que me soltar,
não sabe o que faz.
Sabemos bem
o que estamos fazendo.
- Você me assassinou.
- Isso!
Você me transformou
em um kebab.
Estou morto,
mas continuo traumatizado.
Teve chance de acertar as coisas
perguntando sua mãe como saimos,
- e nem conseguiu isso!
- Sinto muito!
Lamenta?
Você me meteu em um forno!
Eu ia ser um ator,
nem só no palco, também na TV.
Eu tive duas ligações
do "Esquadrão Classe A".
Estava prestes a fazer sucesso,
ter uma vida.
Construir um legado.
Agora estou preso aqui
sendo esquecido lentamente.
Você tem que pagar
por tudo o que tirou de mim!
De todos nós!
- Quem é o próximo?
- Tem razão,
você quer me
matar, me torturar.
Eu mereço.
Faça o que quiser comigo,
mas antes, por favor,
me deixe matar o Ramirez.
De jeito nenhum.
Esse cara é um otário,
se o matar,
ele vai ficar aqui.
Ninguém quer
o puxa-saco do Satanás
- por aqui o tempo todo.
- Se não prender sua alma,
se ele sair do acampamento,
pessoas inocentes morrerão.
- Nós também éramos inocentes.
- Sim. Todos éramos.
Bom, menos Ray.
Meu filho vai morrer!
Ele não é como eu.
Ele é um menino bom.
Por que tirar dele
tudo o que tiraram de vocês?
Como isso os torna melhores
do que eu?
Bobby. Ele se chama Bobby.
E se Ramirez sair
do acampamento...
Ele vai morrer em 24 horas.
Ramirez não mata crianças.
Talvez não quando você
o conheceu.
Ele me contou sobre você.
Como o trouxe aqui
aquela noite.
Espere.
Do que está falando?
Como você o seduziu
e o usou para matar por você.
- Você o ajudou a ser o que é.
- Eu não o ajudei.
Você transou
com o Perseguidor Noturno?
Não era o Perseguidor Noturno.
Não foi importante.
Talvez não fosse para você,
mas para ele, foi, sim.
Você foi a inspiração dele,
o fósforo que acendeu o fogo.
Você não sabe como o fogo
se espalhou após ele sair daqui.
Se espalhou descontrolado.
Crianças, idosos...
não importava desde que fossem
pessoas inocentes.
Eram perfeitas
para seus horrores.
Se eu pudesse devolver
o que tirei de vocês,
eu devolveria.
Mas a única vida
que eu posso salvar agora,
é a do meu filho.
Por favor...
Me deem essa última chance.
Aqui é onde acordei.
Confusa e com medo.
Achei que a noite
tivesse terminado.
O que eu não sabia
é que mal tinha começado.
- Isso é legal. Posso citá-la?
- Pode.
Então Margaret te deixou
inconsciente com alguma droga?
Calmante para cavalos.
Bom detalhe.
Outro detalhe,
não foi Margaret.
Foi Donna.
Ela trabalhava
com o Sr. Jingles.
Está dizendo que Donna teve
um papel ativo aquela noite?
Guarde para o livro.
Ficaria louca se soubesse
que te contei.
Claro.
Feche os olhos.
Quer saber
o que eu sofri aquela noite?
Coloque-se no meu lugar.
Então vamos experimentar.
Isso é que escrever é,
não é?
Assim é que se faz sucesso.
Aquela noite tudo mudou.
Descobri que era capaz...
Não posso permitir!
Eu aceitei te ajudar
a matar uma pessoa só.
Corra, sua vaca.
Você não é assim.
Tem maldade dentro de você?
Tem.
Está em todos nós.
Dormente e esperando.
Eu aprendi
isso com o meu pai.
Cresce dentro de nós
como o câncer.
Mas só se você
o alimentar com o que quer.
Nosso ódio e raiva.
Foi assim que Margaret
se transformou no que é.
A mesma coisa
com o Sr. Jingles.
- Eu só tenho raiva.
- Está enganada.
Você tem a mim
e juntas temos uma meta,
uma porra
de uma vingança justa,
e se pudermos fazer isso
sem machucar mais pessoas,
qualquer coisa errada
que tenhamos feito será apagada.
E seremos
as últimas garotas?
Sim. Mas ainda não.
Meu Deus!
Você é...
O Perseguidor Noturno.
Você é Margaret Booth.
Vocês estão juntos!
O que ela disse é verdade.
Não sei o que ela te disse,
mas qualquer coisa é exagero.
Deveria escolher as amigas
com mais cuidado.
Não são amigas,
são sujeitos de análise.
Sou escritora. Usem-me.
Posso deixar os "serial killers"
sensuais e divertidos.
Ou calar a boca
e não escrever sobre vocês.
Farei o que quiserem.
Odeio escritores.
Esse é o plano?
Mataremos todos que acharmos?
Amei.
Eu posso aumentar
meu placar.
Esse não é o plano
porque não tem propósito.
Quero fazer algo
que mude o mundo.
Eu topo.
Conte seu plano.
O túmulo do Jim Morrison,
arco do prédio onde John Lennon
foi morto. Graceland...
As pessoas vão a esses lugares
só para sentir uma conexão
com o artista que elas amam.
Nós vamos dar isso a elas.
Vamos matar todos os músicos
que vierem ao festival.
- Flock of Seagulls.
- The Go-Go's.
Menos Billy Idol.
- Não podemos tocar nele.
- Sem tocar.
Certo.
As pessoas vão pagar
para vir aqui.
Vamos tornar
o Acampamento Redwood
a meca dos memoriais
da música dos anos 80.
E eu vou fazer uma fortuna.
Estava procurando por você.
Não queria ser encontrada.
Está tudo bem?
Montana.
Fiquei pensando,
e isso me mete em encrenca,
mas tive uma ideia.
Uma ideia radical.
Por causa
do que você me disse antes.
E se eu ficar aqui
e não envelhecer?
Fisicamente, meu apogeu foi
aos 25, agora estou estável.
Mentalmente, não consigo
imaginar ficar mais esperto,
então a cada ano que passa
eu vou ladeira abaixo.
Por que não parar
o declínio?
Você quer morrer aqui?
Quero.
Quero cometer suicídio.
Quero que fiquemos juntos,
exatamente assim,
para toda a eternidade.
Eu te amo tanto, Montana.
Isso é estúpido.
Você não me conhece.
Não sou alguém
que possa amar.
Ainda menos, morrer por mim.
- Eu sou um monstro.
- Por que está dizendo isso?
Meu ex-namorado
é Richard Ramirez.
O quê?
Não posso acreditar.
Vejo como está
me olhando agora.
Como se eu fosse nojenta.
Homens fazem
atrocidades o tempo todo.
Mutilam peitos,
transam com cadáveres...
E eles são tratados
como celebridades.
Cartas das fãs,
filmes e montes de livros.
E sempre é culpa da mamãe
por não tê-los amado.
Ou a esposa que não
conseguiu satisfazê-lo,
ou a menina linda
que o rejeitou.
Por que sempre somos
o bode expiatório
dos homens doentios
para nos culpar?
Não tornei o Ricky malvado,
ele já era assim
quando o conheci.
Eu não sabia
que enlouqueceria.
Foda-se. Fodam-se todos!
Quer que eu seja a vilã?
Legal. Eu mereço.
Desde que eu morri,
matei tantas pessoas
quanto ele.
E eu gostei.
É a única coisa neste inferno
que me faz sentir viva.
Você está certo,
sou incorrigível.
Montana.
Nada que você tenha feito
significa que fará no futuro.
Todos nós podemos mudar.
Não mereço ser feliz.
Não vou aceitar isso.
Porque você é a única pessoa
que me fez entender
o que é felicidade.
Caia fora, Trevor!
Como posso ser mais clara?
Não te quero.
Preciso de alguém
doido como eu.
Não quero vê-lo nunca mais.
Vá! Vá, Trevor!
Por favor, não faça isso.
Não está me matando.
Está matando
um menino inocente.
É o seu menino?
Então, por mim, tudo bem.
Você nunca terá paz.
Não enquanto estiver aqui.
Você vai morrer,
uma vez atrás da outra.
Ainda não.
Vamos deixá-lo
sangrar lentamente
enquanto pensamos no futuro.
Ninguém pode socorrê-lo agora,
Sr. Jingles!
Desculpe-me, Bobby.
O que o frango
disse para a geladeira?
Não sei. O quê?
Feche a porta, estou pelado!
Eu fiz sanduíches.
Sem crosta.
Onde estou?
Estamos fazendo
um piquenique.
Todos nós, juntos.
Não é legal?
É, sim.
Eu amo piqueniques,
mas eu não mereço isso.
Eu falhei com o meu filho.
Benji...
Eu sinto muito.
Você fez o melhor que pôde.
Você fez o sacrifício maior.
Tem tanta violência e maldade
naquele acampamento
que nada pode superar isso.
Eu...
Eu perdi o meu Bobby.
Mas nós encontramos o nosso.
Ele está de novo conosco.
Você o trouxe
de novo até a mim.
E estou eternamente
agradecida.
O que eu posso fazer agora,
como poderei descansar?
O passado...
Ele te assombrará para sempre
se você permitir.
Aqui somos uma família.
Aqui é onde você
pode encontrar paz.
Fique conosco, Benji,
e nada te machucará de novo.
Eu prometo.
Venha brincar comigo.
Vá.