Parece que não podemos
continuar.
Tem certeza que é aqui?
O GPS diz
que não tem nada lá.
Essa deve ser a rua
que era para entrar.
Acho que terei que ir a pé.
- Obrigado, encontrarei.
- O que está procurando?
O Acampamento Redwood.
Não se esqueça de me dar
cinco estrelas!
NÃO ENTRE
PROPRIEDADE PARTICULAR
O que é isso?
Na sua mão.
Meu telefone.
Isso não é um telefone.
Você é Amish ou algo assim?
Posso?
Claro.
Merda!
Isso é radical.
- Em que ano estamos?
- Está falando sério?
Só me diga, imbecil.
É 2019.
Meu Deus.
Você é o primeiro cara
que vejo em anos.
Depois da merda de show
em 1989 percebi,
que menos pessoas
chegavam ao acampamento.
Nem os que fazem
turismo sombrio mais durões.
Alguns anos depois, ninguém.
Fomos esquecidos.
Outra coisa
chamou a atenção deles.
Agora sei o que foi.
Desculpe,
você tinha nascido em 1989?
Você falou, "nós".
Quem mais está aqui?
Você precisa ir embora.
Você está em perigo.
Todos os que você vê aqui
podem matá-lo.
Inclusive você?
Posso ficar com isto?
Não.
Aliás, aqui não tem sinal.
Eu não vou embora
até ter algumas respostas.
Preciso descobrir
o que aconteceu com o meu pai.
Eu sei que ele esteve aqui.
- Seu pai?
- Meu nome é Bobby Richter.
Bobby!
Você é o filho
do Sr. Jingles.
Subrip:
D3QU1NH4
Revisão:
BrunoLoko
S09E09 - Final Girl
SEASON FINALE
Andei pesquisando muito
sobre este lugar
e tudo o que aconteceu aqui.
Eu sei que parece maluco
você parece com...
É! Sou eu. É a foto que fiz
para a academia de aeróbica.
Colocaram os rostos
dos instrutores na parede.
Impossível,
Montana Duke morreu,
e ainda que não tivesse,
teria cinquenta anos.
O que está havendo aqui?
Vou contar,
mas você conta primeiro.
O que acontece lá fora?
Sem TV aqui, não fazemos ideia.
Como é a música?
Como as pessoas ficam malhadas?
Quem é o presidente?
O que pensam dos anos 80?
Judd Nelson ganhou um Oscar?
Não, acho que não.
Sei lá, os anos 80 estão tendo
uma pequena volta.
Tipo as roupas e a música,
mas aeróbica é meio
uma brincadeira hoje em dia.
Por favor, cara. Entrou aqui
para partir meu coração?
Isso é o mais triste
que já ouvi.
Você é Trevor Kirchner.
O marido da Margaret Booth.
- Você tem uma enorme...
- Personalidade?
Isto não faz sentido.
Ele é o filho do Sr. Jingles.
O Bobby.
- Nossa.
- É.
Fui criado pela minha tia.
Ela morreu ano passado,
e no leito de morte me contou
a verdade sobre o meu pai.
Disse que mataram
minha mãe
e ele veio aqui
para vingar a morte dela.
Ela guardou o segredo
para me proteger,
mas nunca mais
souberam dele.
Também tenho recebido cheques
anônimos minha vida toda,
e acho que é ele
que tem mandado dinheiro
todos esses anos.
Eu preciso falar com ele.
Sinto muito, cara.
Seu pai morreu.
Você tem certeza?
Tem muita coisa que não encaixa.
O cara que trabalhou
na locadora
não era o assassino
que eu li na minha pesquisa.
Quem era ele?
Acho que nunca vamos saber.
Ele veio para fazer
o que era certo,
mas forças do mal o pegaram.
A última vez que o vi,
foi puxado para dentro do lago.
Eu não o vi mais.
Nenhum dos fantasmas o viu.
- Fantasmas?
- Sim, estamos todos mortos.
Isto é uma loucura.
Esperto! Você trouxe proteção.
Tome. Atire em mim.
Na cabeça.
Atiraram no meu pinto.
Doeu para caramba.
Não vou atirar em vocês.
Você é um frouxo. Vamos!
Agora eu, agora eu!
Vamos...
O que mais tem?
Uma faca!
Apunhale-me, vamos!
Não.
Oi!
O que é isso?
Isso não faz sentido.
O que está havendo?
É uma história longa.
Halloween, 1989.
Margaret Booth
tinha arranjado tudo.
O cenário estava pronto
para um massacre.
SUA VEZ DE MORRER
O artista devia estar aqui
há 45 minutos.
Você é meu advogado.
Ligue para o empresário dele
e pergunte
por que não vieram.
Temos um contrato assinado.
Entendeu?
Cuide que os contratos
sejam executados,
porque se não forem,
você será!
Espere, isso quer dizer
que não vou matar Debbie Gibson?
Eu não ligo
para as bandas de abertura,
mas me prometeram
o Billy Idol.
Se ele não aparecer,
vou ficar muito zangado.
Acho que sei
por que as bandas não chegaram.
- E daí? Desembucha.
- É o Trevor.
Ele bloqueou a estrada.
Está mandando as pessoas embora.
Ele as faz voltar.
Acho que quer nos boicotar.
Eu terei que dizer adeus
à Belinda Carlisle.
E por que ele faria isso?
Porque ele te odeia
e torce pelo seu fracasso.
E por que talvez
eu contei acidentalmente
sobre o assassinato
dos Kajagoogoo.
Você é a pior assistente
do mundo.
Eu não diria "do mundo"...
Limpe isso.
Tenho que cuidar de um assunto.
Desculpem, mas os bombeiros
fecharam o acampamento.
Sinto muito,
mas tivemos de cancelar.
Desculpem,
os bombeiros fecharam.
Terão que ir a outro lugar.
O encanamento estourou,
está tudo alagado.
Desculpe, sem reembolsos.
Foda-se, imbecil.
Trevor! Que diabos está fazendo?
- Eu sei do Kajagoogoo.
- Não fui eu.
- Mesmo assim, é cúmplice.
- Deveria ter medo dessa faca?
A morte é o nosso negócio.
Um negócio que você
não teve objeção moral
quando pagou
pelo seu Porsche 928
e cocaína para acordar
um elefante uma semana.
O show acabou.
Você é a maldade encarnada,
e eu me deixei
corromper por ela,
mas esta é a minha redenção.
Pela primeira vez na minha vida,
encontrei o amor verdadeiro
e ele me libertou.
Estou terminando contigo.
Eu irei com as autoridades
e vou pedir o divórcio.
Trevor. Querido.
Já ouviu que as pessoas
podem correr,
mas nunca fugirão de mim?
Devia ter te matado
quando te vi aos amassos
com a Cindy Lauper
dos caminhoneiros.
Sua cadela assassina.
Você não vai se safar.
Eu vou, sim.
Olhe ao redor, seu tolo.
Não está mais
no Acampamento Redwood,
está fora dos limites
da propriedade.
Se você morrer aqui,
você apenas vai estar morto.
E nunca vai ver
aquela vaca de novo.
Obrigada por nada,
cara de bunda!
- Nossa.
- Eu devia ter morrido,
mas o destino tinha
outros planos para mim.
Não! Não!
Trevor!
Trevor, pode me ouvir?
Trevor,
levante-se, por favor.
Não pode morrer lá fora.
Por favor!
Vamos, você consegue.
Você consegue, amor.
Vamos, Trevor.
Só mais um metro.
É um metro, vamos!
Vamos.
Trevor, você consegue.
Não posso.
Desculpe.
Não se atreva a tocar nele.
Você não vai conseguir.
Deixe-o em paz.
Você já tirou meu irmão,
não se atreva a tirar o melhor
que já aconteceu comigo.
Não, Trevor.
Trevor.
Por que me ajudou?
Porque não sou igual a você.
Tudo bem, amor.
Você pode ir.
Pode ir.
Você me salvou, amor.
Espere, então...
Brooke Thompson
escapou da execução?
Eu a odiei
por tanto tempo...
Ela sabia disso.
Mas, mesmo assim,
ela o salvou.
E aquele simples ato
me fez mudar para sempre.
Ela estava certa.
Todo aquele ódio me transformou
em uma pessoa horrível.
Eu não quero ser mais assim.
Eu decidi que a matança
tem que parar.
Nos entendemos com os fantasmas.
Temos as nossas diferenças,
mas compartilhamos
o mesmo destino.
Isso nos uniu,
formamos uma comunidade.
Era a sede de sangue
da Margaret que devíamos parar.
O problema: ela trabalhava
com dois homens perigosos.
Você é meu sétimo
assassinato solo.
Morra, sua vaca.
Parece que só serão seis.
Desculpe, "hombre".
Não posso deixar
que morra nesta propriedade.
Você tem que apodrecer
no bosque.
Terra pública.
Matar aquele otário
foi fácil.
Sem confusão
não há problema.
Mas Ramirez era
um monstro diferente.
Ricky, é você?
Montana.
Merda, menina.
Não acredito
que você está aqui.
Não parei de pensar em você.
Eu também senti sua falta.
O festival parece um fracasso,
então vou matar
aquele menino no Alasca.
Que pena...
Porque por aqui não tem
um homem de verdade há tempos.
Aqui não.
Tenho um lugar melhor.
Prepare-se para enlouquecer,
pois Billy Idol
quer conhecê-lo.
Ele é seu fã.
Eu sei da estrada bloqueada.
Sei que Billy Idol não veio.
Ele chegou, porque Billy Idol
é um sobrevivente!
Vamos, pense só.
Você não pode cantar
"Rebel Yell" sem ser rebelde.
Não.
Desculpe, amor.
Todo mundo vem pelo rei,
então preciso ficar atento.
Entendo.
Venha, Billy está esperando.
Então? Onde está o Billy?
Está chegando.
Merda.
Esta é a minha redenção,
otário.
Eu vou acabar com você.
Sim.
Sua cadela!
E você é um tarado que fica
assanhado esfatiando vovós.
Isso te faz sentir
como um homem?
Você é patético!
Vai pagar por toda a eternidade
pela merda que você fez.
Você não deveria estar aqui!
Eu vou voltar...
Eu vou voltar
atrás de todos vocês.
Espero ansiosa.
Por que não o mataram
fora do acampamento?
Por quê...
Prenderam a alma dele
aqui, com todos vocês?
Ramirez morreu
uma vez em 1984,
e o diabo o reviveu.
Em minutos
ele era carne e osso de novo.
Ele podia sair daqui
e ir onde ele quiser.
Se íamos impedir belzebu
de reencarnar o idiota,
Ramirez precisaria
de supervisão constante.
Durante 36 anos,
isso é o que nós fizemos.
Um plantão da morte.
Aqui tem 40 almas,
nós nos revezamos.
Quando acordava, partíamos
para cima feito mosca na merda.
Bom dia.
Pai das Trevas,
sare meus ferimentos.
Dê-me força para devorar...!
Daqui em diante,
você só sentirá dor.
Procurávamos novas maneiras
horríveis de matá-lo,
depois de toda merda
que ele fez com tantas pessoas,
ele merecia sofrer.
Merda.
Então foi assim
que conseguimos controlá-lo.
Fazemos isso
para te proteger.
Eu?
Seria a primeira pessoa
que ele iria atrás.
Ele jurou matar
o filho do Sr. Jingles.
O rapaz no Alasca.
Ele não ia apenas matar você.
Ele te faria sofrer.
Seu pai queria protegê-lo
de Ramirez
e nós tomamos o bastão.
Espere, então...
Esse tempo todo,
esses anos todos,
vocês estiveram salvando
a minha vida?
Sim.
Obrigado.
Não é grande coisa.
O importante
é te tirar daqui.
Este é o pior lugar
para você ficar.
Agradeço o que fizeram,
mas estão enganados.
Se aqui ninguém morre,
significa que posso
falar com meu pai.
Você não entendeu
que não o vimos mais?
Ele está sumido há 30 anos.
Eu não vou embora.
Não até encontrá-lo.
20 MINUTOS ANTES
Acho que vai demorar
a acordar.
Dá para jogar outra rodada
de Pictionary.
Que tal se o deixarmos
mais interessante?
Tipo, o perdedor
tem que se despir.
Não é sério.
Como um infarto,
meu garanhão.
Pegue uma carta,
comece a escrever
e talvez você seja sortudo.
Eu sei que você
joga nos dois times.
Por que disse isso?
Porque você dorme
com todo mundo.
O que posso dizer?
Eu sou
um amante igualitário.
Todos os anos que você
ficou aqui,
nunca pensou em se envolver
com alguém mais maduro?
Alguém que possa te ensinar
uma coisa?
Ou três?
Do que você tem medo?
De abrir uma caixa de Pandora
que nunca vai querer fechar?
Vingança, vingança...
Parece que vocês abriram
a caixa de Pandora.
Merda.
Se aqui ninguém morre,
significa eu poder
falar com meu pai.
Você não entendeu
que não o vimos mais?
Eu não vou embora.
Não até encontrá-lo.
Entendo que precise
de um encerramento,
mas mesmo que o achasse,
não tenho certeza
que o Sr. Jingles
te dê o carinho e o aconchego
que você procura.
Tenho que tentar.
Corra, Bobby!
É o Perseguidor Noturno!
Que droga, cara!
Merda. Alguém arruinou tudo.
Continue andando, querido!
Morra, desgraçado!
Corra, Bobby!
Vingança, vingança...
Você é igual ao seu pai.
Você luta como uma menina.
Seu pai traiu Satanás.
Eu vim
para cobrar sua dívida.
Vai ser muito divertido!
Nem tanto para você.
Escute-me.
Corra e nunca mais volte.
- Vamos.
- Não.
Vá até o sanatório.
Encontre o diretor médico.
Vai ter suas respostas.
Vá, Bobby, vá!
SANATÓRIO RED MEADOWS
Eu preciso ver
o diretor médico.
Está no hospital errado.
Não temos pronto socorro.
Estou bem.
Por favor, é muito importante.
Ela está meio indisposta,
mas pode deixar um recado.
Não!
Desculpe,
tive um dia muito longo.
Eu só preciso
alguns minutos com ela.
Por favor.
Certo. Sem problema.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Obrigado.
Oi, aqui é Jess.
Tem um cara na recepção
que precisa da sua atenção.
Obrigada.
Com calma.
Vamos apenas limpá-lo.
- O quê? Não, não, não.
- Isso.
Não vim aqui para isso.
Só vim ter informações...
Tudo bem.
Muitos vêm por informações.
Aliens, chupacabras...
São uma turma divertida.
- Se trata de Benjamin Richter!
- Espere.
O que há com Richter?
Ele era meu pai.
- Conheci seu pai.
- Conheceu?
Como?
Como? Não é importante.
O que importa é
que você saiba isto.
Quando o prenderam aqui,
prenderam um homem inocente.
Tinha muitas provas.
Provas plantadas
pela assassina verdadeira.
Margaret Booth.
Margaret Booth?
Ela foi uma vítima.
Ela depôs no julgamento,
perdeu uma orelha.
Ela foi meticulosa,
admito isso.
Oportunista. Esperta.
Uma verdadeira psicopata.
Ponha isso no liquidificador
e terá a "serial killer"
mais cruel do século XX.
E quase consegue
sair impune.
Quase.
Até aquela noite de Halloween
de 1989.
Não posso esperar mais.
Eu preciso alguém que mova
aquele ônibus agora mesmo.
Alô?
Está de brincadeira? Alô?
Margaret Booth!
Merda.
Que diabos
está fazendo aqui?
Vou te matar,
sua vaca louca!
Sua vaca!
Não!
Peguem-na.
Não, a gente pode conversar!
Só me digam o que querem.
Sua cabeça em um graveto.
Segurem-na bem, rapazes!
Não pode me matar aqui,
me transformarei
em uma de vocês.
Está enganada, Mags.
Atirem-na
para fora da propriedade!
Caramba!
Isso é tão gratificante!
Isso pode fazer purê?
É tarde demais.
Eu já estou morrendo.
Na verdade, o cérebro sobrevive
30 segundos após a decapitação.
Que merda?
Finalmente Margaret
recebeu o que merecia.
Eu queria que Brooke
estivesse viva para vê-la.
Então Brooke foi
um bode expiatório,
como o meu pai.
Tentei acertar tudo para ela
e lhe dar uma vida nova,
mas ela nunca esqueceu
o que aconteceu
naquele acampamento.
Aquilo a puxou de novo
e, finalmente, a matou.
Então você é a última.
A única.
A última garota.
Eu voltei algumas vezes,
para aparecer,
prestar meus respeitos.
Mas era duro para eles
ver alguém como eu,
que pode mudar, envelhecer,
ter uma vida.
Obrigado.
Dizer a verdade para você
é o mínimo que posso fazer.
Quero dizer, pelo dinheiro.
Os cheques. Esse tempo todo
pensei que meu pai me mandava,
mas era você, não era?
Não sei do que está falando.
Nunca te mandei nada.
Deve ter
alguém mais que sabe.
Alguém que sobreviveu.
Talvez você não seja
a última garota.
POR QUE EU?
Jesus Cristo.
Não poderia viver aqui.
Já troquei minhas meias
duas vezes.
Reconheceu alguém?
Será que temos
o endereço errado?
Sem chance.
O número dos cheques
é de um banco pequeno
com uma única sucursal
aqui em Pineville, Oregon.
Por que está
fazendo isso por mim?
Quem disse que é por você?
Tem alguém entrando.
Meu Deus!
Por que demorou tanto?
Aqui está.
Desculpe não ter
açúcar de verdade,
apenas Splenda.
Sem está ótimo para mim.
Obrigado.
Assim é que você parece
desse jeito após 30 anos?
Splenda?
Deixar para trás uma vida
de hostilidade e vingança
faz maravilhas com a pele.
E ter um marido dermatologista
não faz mal.
Peguei todo o estresse
que corria pelo meu corpo,
e o troquei
por tapa-buracos premium.
Estou brincando,
mais ou menos.
Parece que você arranjou
um belo pedacinho de vida aqui.
Marido médico.
Meninos lindos.
Donna, eu sei...
Eu te devo desculpas.
Você faz ideia da culpa
que me tem perseguido
desde que te deixei lá?
Por que não me disse
que estava viva?
Eu liguei,
eu não consegui dizer "oi".
Assim que ouvia sua voz,
começava a tremer.
Todas as recordações
do Redwood apareciam.
Eu desligava toda vez.
Mas não passei um dia
sem pensar em você.
E desculpe, não conhecia
outra forma de prossseguir.
Não estou brava por você
ter uma vida boa.
Eu só queria
ter sido parte dela.
Sim.
E maldita seja eu
se descobrir como você escapou.
Eu te vi morrer.
Não. Brooke. Não!
Você está viva!
A bala transpassou.
Continue pressionando.
Segure firme.
- Vou trazer bandagens.
- E iodo.
E iodo.
Eu me lembro.
Desculpe.
- Certo.
- Não quero morrer aqui.
Não vai morrer aqui,
você merece algo melhor.
Sempre mereceu.
Vamos.
Não posso
te carregar mais longe.
Você tem que sair sozinha.
Lamento que tenha
que ficar aqui.
Você também não merece isto.
Obrigada.
Acordei em uma sala branca.
Pensei que fosse o céu
até que senti aquela dor.
Acho que alguém ligou
do acampamento
e os paramédicos
me levaram ao hospital.
Assim que recuperei
minhas forças, eu saí de lá.
Fui para o norte
e continuei andando.
Você sempre foi
uma lutadora.
Devia ter me lembrado
antes de te dar por morta.
Ainda não entendo.
Depois de tudo o que meu pai
fez com você, por que me ajudou?
Por que me procurou,
mandou dinheiro esse tempo todo?
Eu sei que é difícil
de entender,
mas precisava acreditar
que uma vida normal
era possível depois
do Acampamento Redwood.
Uma luzinha de esperança
depois de tanta escuridão.
Seu pai fez isso por mim,
ele se mudou para o Alasca,
se casou, teve um filho...
Ele estava se dando bem,
mas o acampamento o buscou.
Como me buscou quando tive
a chance de ser livre.
E eu sabia, que finalmente,
também iria puxar você.
Então fiz o que pude para te dar
a chance de ser livre
dessa horrível herança.
Acho que, no fim das contas,
eu fiz por mim e por você.
Obrigado.
Donna, espero que algum dia
você me perdoe.
Nós somos unidas
para toda a vida.
Nós somos as que escapamos.
Sim.
Acho que ambas somos
a última garota.
Vamos, eu pago um almoço.
Pode deixar.
Vai voltar para o acampamento,
não é?
Quando estava lá,
senti algo,
como se alguém
cuidasse de mim.
Sei lá.
Talvez fosse ele.
Brooke estava certa.
Quando aquele lugar
te prende, nunca te solta.
Você não vai encontrar
o que está procurando.
Obrigado pela ajuda, Donna.
Olá.
Desculpe, o assustei?
Eu a conheço.
Será que alguém
conhece alguém realmente?
Você é Margaret Booth.
Você armou para o meu pai.
Você é o Sr. Jingles Júnior.
Você voltou
para encontrar seu pai?
Eu posso te levar até ele.
Dizem que ninguém o vê
há trinta anos.
Não é qualquer um que pode
encontrá-lo,
mas nós temos
uma história longa.
Não confio em você.
Tudo bem.
Não veja o seu pai,
eu não ligo.
Me disseram que te mataram
para que você não voltasse.
Tecnicamente morri
um segundo antes
de a máquina de serragem
me cuspir para o outro lado.
Então, tenho ficado
aqui sozinha.
Mas fiquei escondida
e esperando.
Esperando o quê?
Para matar você!
Merda!
Sempre descobre
como me machucar.
Você acha que deixaria
que machucasse meu filho?
Ela vai voltar.
Você precisa ir embora.
Pai.
Por que voltou aqui?
Nunca fui um pai para você.
Está enganado,
você fez tudo
o que um bom pai faz.
Você se sacrificou
pelo seu filho.
Eu precisava voltar
e agradecer.
Você vale a pena.
Cada pedacinho.
Agora esqueça este lugar
e vá viver.
Eu sempre te amarei.
Isso é tudo que importa.
Entendeu?
Não está entendendo?
Assim é como tem que ser!
Eu ganho!
Eu sou a última garota.
Sempre sou a última garota.
Deixe-o em paz.
Ele merece um final feliz.
Por quê? Por que é inocente?
Por favor, isso não existe.
Tão lindo.
Como meu Bobby
se tivesse crescido.
Peguem-na.
Saia daqui.
E nunca mais volte.
Mas não se esqueça de nós.
Conte nossa história
de terror aos seus filhos
e viveremos para sempre.
Os anos 80 nunca vão morrer.
Agora vá embora.
Vá, Bobby, vá!
Até a próxima temporada!