Deixe-me adivinhar.
Você pegou
o turno da noite
em algum
restaurante de merda.
Agora você está pegando
um atalho para casa.
Você não vai para casa
até eu dizer.
Dificulte as coisas
e cortarei você em pedacinhos.
Depois vou socar em cada buraco
que você tem.
- O que você fez?
- O que eu faço.
Isso funciona também.
Que diabos está fazendo?
Nada que você entenderia.
Isso é vodu.
Você é uma bruxa.
Tem que voltar para o clã.
Marie Laveau
abriu os meus olhos.
Vocês nunca foram
minhas amigas.
Que peninha.
Mudou de time porque as garotas
foram más com você?
Fiona cortou minha garganta
e não me vê dando ataques.
Sabemos que o clã está
uma merda agora.
Mas as coisas estão mudando.
Uma nova Suprema está surgindo.
E quem é?
Você?
Fiona encheu minha cabeça
com essa merda também.
Aquela vadia dirá qualquer coisa
para conseguir o que quer.
Isso não é para você.
Ainda.
- Puta merda!
- Você matou um homem inocente.
Inocente? Isso mostra
o quanto você sabe.
Esse bastardo estuprou
três garotas pelo que sabemos.
Provavelmente mais.
Marie Laveau precisa
de um coração sombrio,
e eu levarei um para ela.
A rainha do vodu está fazendo
uma poção especial
para me dar mais poderes.
Fiona já fez isso?
Vodu e bruxaria...
Essa cidade não é grande
o bastante para nós duas.
Terá uma guerra...
e vocês vão perder.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 08
-= The Sacred Taking =-
Legenda:
PetRob
ammaschio
Legenda:
Diegão
kDragon
Legenda:
Caioalbanezi
Legendas:
MMs
Revisão:
Nícolas
Carcinomatose Meníngea.
Foi assim
que o médico chamou isso.
Pequenas mudas que o câncer
plantou em minha coluna.
Essas mudas malditas são
as pílulas da dieta de Satã.
Pensei que eu sabia
o que era dor.
Uma queimadura, um corte,
um osso quebrado.
Uma desilusão.
É como se eu fosse mergulhada
no rio Styx
e o sofrimento
de todas as almas que existem
tivessem encharcado
o meu corpo.
Meu corpo
não pertence a mim.
Não quero tê-lo
nessas condições.
Pareço cada vez menos
com Samantha
e cada vez mais com Endora.
E o que poderia ser
mais doloroso
do que contar à sua filha
que você vai morrer?
Os médicos dizem
que é terminal.
Faça um favor.
Morra antes da Ação de Graças
para ninguém sofrer
com a mistura de uvas passas
e o isopor que chama de recheio.
Eles dizem que amor
é o melhor remédio.
Você é tão linda.
Você só é um tolo
apaixonado.
Se gosta de minha aparência,
tire uma foto.
Daqui a um mês,
eu serei um esqueleto careca
e sem dentes.
Então fuja comigo.
Para Paris, Roma, Marrakech.
Podemos passar
esse mês juntos.
Não quero
que me veja apodrecer.
Está assustada?
Não tenho medo da morte.
Tenho medo de ficar assim.
A dor constante e a feiura.
Já pensou em desistir?
Não.
Não daria a ninguém
a satisfação de me suicidar.
Vou ficar viva.
Só para irritá-los.
O único motivo
do meu câncer
se espalhar rapidamente,
e meu cabelo cair
como peso morto,
é porque uma daquelas meninas
está se desenvolvendo,
ficando mais forte.
Só preciso descobrir
quem é a maldita.
Vadia.
- O nome dela é Nam.
- Elas são do mal.
- Idolatram o Satanás.
- Não é verdade, mãe.
E de onde tiram
esses poderes sombrios?
- Veja o que fizeram com você.
- Elas me salvaram!
Só Jesus pode salvar você.
Mas tem que se arrepender.
Só se você eliminar
todas as impurezas.
"Que o ímpio abandone
o caminho,
e o homem mau,
os pensamentos."
Nada aconteceu
naquela casa.
Você se meteu nisso sozinho.
Não tinha que ir àquela casa.
- Não tem que fazer isso.
- Sim, eu tenho.
Você está sujo.
De dentro para fora.
Mas vamos limpar você.
Tire as calças.
Não! Não! Não!
Ela está machucando-o.
Sente-se, Nam.
Ignore tudo fora
dessa sala.
Perder a Queenie
foi um erro.
Meu erro.
Mas a partir de agora,
ela está morta pra mim.
Não perderemos mais ninguém.
Vamos voltar
ao plano de batalha.
Primeiro,
temos que matar Fiona.
- Não podemos esperar.
- Eu farei isso.
- Quero cortar a garganta dela.
- Não.
Você ficará escondida
até que a hora chegue.
Ela não pode saber
que você voltou.
Só temos uma chance.
Nosso plano e a execução
têm que ser perfeitos.
Se cometermos um falha,
será nosso fim.
Cadê o Spalding?
- Delphine?
- Eu atendo.
O que aconteceu
com os funcionários dessa casa?
- Misty?
- Você precisa me salvar.
Sabia que o mundo poderia ser
um lugar sombrio e ruim.
Isso me levou
ao meu paraíso no pântano.
Eu tinha o Stevie,
meu jardim.
Tentei desaparecer
na natureza.
Mas fui encontrada.
Não deve ter ideia
de onde está.
Você passou
por uma experiência terrível.
Mas você voltou.
Está segura agora.
Acho que não, querida.
Há um homem armado lá fora
andando em volta da cabana.
Eu vi o assassino quando
ele quase pisou no meu rosto.
Está ouvindo isso?
Não.
As cigarras
pararam de cantar.
Nos escondemos no pântano.
E viemos para cá
quando ele foi embora.
Quem está aí?
Uma bruxa
procurando um lugar seguro.
Alguém quer me matar.
Você é Misty Day.
Atearam fogo
e te deixaram morrer.
Os seus problemas
são os nossos também.
Está sob a proteção desse clã.
Essa é sua casa.
Minha amiga
pode ficar também?
Ela está nos fundos,
na estufa.
Olá?
Não se preocupe.
Está entre amigas.
É claro que estou, Cordelia.
Desde que Fiona
não esteja com você.
Myrtle?
Meu Deus.
Pensei que nunca veria você
de novo.
Pensou errado, querida.
Mas com minha
aparência miserável,
é bom que não esteja
enxergando.
Como seu cabelo cresceu
tão rápido?
Minha querida...
Compro de monte
da Coréia do Norte há anos.
O que fizeram com você?
Perdi meus olhos.
Você foi queimada
na fogueira.
E nossa Suprema matou
uma de nossas bruxas.
Nosso clã está passando
por tempos difíceis.
Talvez seja um momento bom.
Ressurreição.
É mais difícil que os testes
das Sete Maravilhas.
Algumas de nós morreram
e foram ressuscitadas pelas mãos
de uma pessoa daqui.
Misty Day.
Nossa próxima Suprema!
Nossa jornada começa hoje.
Descubra os sons,
leia os livros,
e aprenderemos bastante!
Não posso, não agora.
Estamos fazendo algo lá embaixo,
então não saia daqui.
E fique inteligente.
Para que possa me contar
o que está pensando.
Relaxe.
Estamos o dividindo, lembra?
O que é isso?
Ficaremos ocupados
a noite toda.
Agora ele tem algo
para fazer.
Por que não pode assistir pornô
como os outros caras?
E por que não aprender algo
para voltar a ter uma vida?
Comporte-se, querido.
Vamos nos divertir depois.
Naftalina e história.
Isso me faz delirar.
Me sinto uma rainha.
Como vestir essa roupa fedida
vai nos livrar da Fiona?
É parte de um ritual chamado
"Possessão Sagrada"
que permite a ascensão
de uma nova Suprema.
Temos certeza que Misty
é a próxima Suprema?
Tenho certeza
das habilidades dela.
Ela ressuscitou mais pessoas
que Jesus Cristo.
Está chateada?
Pensou que era você, não é?
Eu sabia que não era você,
pois quando a Fiona cortou
sua garganta, você morreu.
Poderia ser
qualquer uma de nós.
Na verdade, não.
É bem óbvio.
Como assim?
Ser a Suprema não é algo
para almejar.
Não é um dom.
É um fardo.
Quantas dessas mulheres
tiveram vidas felizes?
Elas tinham poder,
mas com ele veio
a responsabilidade do clã.
Todas cederam
com esse peso.
Exceto minha mãe,
ela fugiu dele.
Posso dizer uma coisa?
Não quero ser a Suprema.
Ninguém pode escolher.
Quando Fiona morrer,
seja quem for,
se tornará a Suprema.
Agora deem as mãos.
Vamos começar.
A Possessão Sagrada é um ritual
usado em momentos difíceis
para garantir
a sobrevivência do clã.
Foi invocado três vezes
em nossa história.
A primeira, em 1692,
foi durante o julgamento
das bruxas de Salém.
O clã decidiu fugir para o sul,
longe de Salém
e da perseguição
da corte de Oyer e Terminer.
A Suprema daquele época,
Prudence Mather,
tinha tuberculose
e sabia que estava
muito fraca para viajar.
Ela reuniu as bruxas dela
e invocou a Possessão Sagrada.
É o mais consagrado sacrifício
que uma Suprema pode fazer.
Prudence se matou,
permitindo
que uma nova Suprema surgisse
e as deixasse em segurança.
Imagine
as pobres bruxas de Salém
viajando para cá
naquelas carroças,
sem refeições decentes,
e sem lugar para fazer
as necessidades?
Como selvagens!
Ninguém vê a falha
desse plano?
Esperam que uma vaca narcisista
se mate pelo clã?
Não sem ajuda.
Eu amo esse quarto,
principalmente o armário.
Preciso disso.
Meu quadro do Warhol Mao
ficaria ótimo..
nessa parede.
- Madison?
- Surpresa, vadia.
Pensou
que eu estivesse morta.
Quando você pode tirar
suas coisas daqui?
Preciso
do meu próprio quarto.
E essa cama...
Mal posso esperar
para desfrutar dela.
Deus sabe que essa cama
não está sendo usada, vovó.
O que é você?
Quem te trouxe de volta?
Você é surda?
Sou a próxima Suprema.
Eu ressuscitei.
Agora você vai ter
que se explicar.
Poderíamos convocar
o conselho.
Espere um pouco.
Você matou a Myrtle também.
Isso não importa.
Já sabemos as regras
nesse caso.
Você me matou,
vamos te queimar na fogueira.
Levarei marshmallows e biscoitos
para esquentar na fogueira.
Cordelia sabe?
Que você me matou?
Todos sabem.
Você vai virar batata frita
amanhã.
Já está caindo aos pedaços.
Saia!
Pobre garota.
Enquanto meu poder aumenta,
o seu vai enfraquecendo.
Deixe-me explicar uma coisa,
e me interrompa
se eu falar muito rápido.
Eu estou dentro,
e você fora.
Você tem duas formas
para deixar esse mundo.
Ser queimada
na fogueira amanhã,
o que seria nojento
e doloroso,
mas muito divertido.
Ou tomar essas pílulas
e dormir.
Pare de sofrer.
E acabe
com nosso sofrimento.
Você escolhe.
Está indo a algum lugar?
Todos ressuscitaram,
ou já morri e fui para o céu?
Acho que seria o inferno.
Fui ressuscitada
pela nova Suprema, Madison.
Ela me lembra você
quando era jovem,
uma magrela
completamente egocêntrica.
Sim.
Desejo o melhor a ela.
Eu estarei...
na ilha de Patmos.
Essas não são as opções,
querida.
Mate-se, ou seja queimada.
Não estou preparada.
Eu finalmente...
encontrei alguém que gosto.
Alguém que amo de verdade.
Sem detalhes, querida.
Eu não suportaria.
Estou muito doente, Myrtle.
Não vou durar muito.
E ele quer cuidar de mim.
Você não pensou direito nisso,
Fionna.
Talvez seja
seu estado debilitado.
Você ainda é meu lindo anjo.
Esse sonho de amor perfeito
que está se apegando
é só uma piada
de mau gosto
que a vida está fazendo.
Você vai morrer
da mesma forma que viveu,
sozinha e decepcionada
com todos.
Qual o problema?
Ele não vai ficar até o fim.
Eles prometem,
mas não ficam.
Você não é nada
além de uma vadia velha
e invejosa.
Aonde você vai?
Você está demorando muito
para morrer.
Não me abandone...
Esse mau cheiro
me deixa enjoado.
Sua respiração,
urina, merda.
Essa sala
tem cheiro de morte.
Eu sei.
Vou morrer logo, prometo.
Como foi?
Perfeito.
Ela acredita
que sou a próxima Suprema.
Por que eu não posso ser?
Porque você não tem estilo,
e suas partes fedem a peixe.
Acha que eu poderia ser
a Suprema?
Suas idiotas.
Nan...
Luke?
Meu Deus.
Você está preparando
seu corpo.
Seja bondosa.
Segure esse espelho
para mim.
Minhas mãos tremem
por causa dos remédios.
A vida é um carnaval,
Myrtle.
Meu Deus.
Você se lembra de Levon?
O baterista da "The Band".
Deus, ele era demais.
Eu era louca por ele.
Passamos ótimos seis meses
em Woodstock.
O que quero dizer...
é que alguns gostam
da segurança de um carrossel,
outros querem as emoções
da uma montanha-russa.
Eu poderia ficar aqui
criticando minhas decisões,
e me torturar
por causa
das escolhas egoístas que fiz.
Mas o que isso traria
de bom?
Faça um favor,
pegue meu casaco no armário.
Eles estavam loucos por mim
naquela época.
Mas o Levon...
Nossa.
Foi uma saída planejada.
Desapareci antes
que me chutassem de lá.
Nunca gostei de ficar
muito tempo em festas.
É bom saber quando já chega.
Cuide de minha linda Delia,
certo?
Meu maior fracasso.
Vai me torturar
durante toda a eternidade.
Você escolheu o batom perfeito
para seus lábios.
Eu não poderia
ter escolhido um melhor.
Certifique-se de pendurar
o meu retrato onde pedi.
Não deixe que me ponham
no porão
com aquela
bruxa russa desgraçada.
Só metade,
mas é a metade boa.
Senhora.
Acorde.
Spalding?
Beba isso.
Precisamos eliminar esse veneno.
- Você pode falar.
- Posso.
Eu fui assassinado.
Aquelas meninas idiotas achavam
que poderiam me silenciar,
mas elas acabaram me dando voz
no mundo espiritual.
Por 300 anos, minha família foi
um clã de observadores.
E agora...
Posso enxergar tudo.
Beba.
Não, Spalding.
Você não entende.
Finalmente estou
tentando fazer
algo decente e digno
para o clã.
Mentira!
Você está se martirizando
por desistir.
Você foi enganada.
Deixou um bando de bruxinhas
enganar você
para ter um fim vergonhoso.
Não vou permitir.
Não estou entendendo.
Enganaram você.
Madison Montgomery
não é a próxima Suprema.
Ela não venceu a morte.
Ela foi trazida de volta
por uma...
bruxa suja do pântano.
Estão te matando
com mentiras.
Mentiras.
Você as engoliu mais fácil
do que aqueles comprimidos.
Spalding...
Você sempre foi
meu vigia silencioso.
E eu vingarei sua morte.
Logo depois
que eu vingar a minha.
Delphine?
Estou sentindo cheiro
de um sanduíche com queijo?
É o paraíso.
Não estão te dando comida?
Só tiram meu sangue
para ela.
Venha amanhã,
estarei seca até os ossos.
O que fiz para merecer
essa traição?
Você não gostou
da minha empadinha?
Meu folheado de pêssego?
Aprendi a fazer
só para você.
Você me colocou aqui.
Você pode me tirar.
Só um minuto, para eu poder
esticar minhas pernas.
Essa gaiola
não é para um humano.
Por isso é perfeita
para você.
O que eu disse
sobre alimentar os animais?
- Queenie?
- Desculpe, Reine.
Quando imaginei
que você voltaria para mim,
pensei em todos os modos
que tinha para afetá-la.
Mas só em deixar você
em uma gaiola já é um prazer.
Cale sua boca, negra.
Traga algo para beber
em um copo limpo,
assim ficarei quieta
e comerei.
Não sou sua empregada!
E se fosse você,
não teria tanta coragem
de mostrar arrogância
desse lado da gaiola.
O que vai fazer?
Me matar?
Não posso morrer.
Me coloque de volta
no caixão.
Já vi o bastante
desse mundo.
Não aceitarei um negro
na Casa Branca.
Daqui a centenas de anos,
quando me desenterrarem de novo,
a ordem natural
estará restaurada.
Acha que só tenho
essas duas escolhas?
O erro que você comete
é sua falta de imaginação.
Não tenho medo de você.
Não te daria
essa satisfação.
Santo Deus!
Meu Deus!
Você está certa, Delphine.
Não me deu
satisfação nenhuma.
Mas nós estamos
só começando.
Não podemos ir ao vizinho.
Ela vai nos achar lá.
- Então para onde?
- Qualquer lugar.
- Só nós.
- Como namorados?
Tem uma intrusa
na minha casa.
Estou olhando para ela.
- Ela está armada.
- É mentira!
Como ousa vir à minha casa
depois do que você fez?
Fique longe dela!
Estamos fugindo, mãe.
Não pode nos impedir.
É claro que posso.
Sou sua mãe.
Eu te fiz,
e posso desfazer.
Não!
Luke!
Não me deixe.
Eu sou sua Suprema.
Que tal algo menos triste,
Myrtle?
É a última sonata
de Schubert.
É sobre aceitar a morte.
Isso é tão estranho
e irritante.
Não está sentindo nada?
Meu estômago está doendo,
mas deve ser o nervosismo.
Não tenho
espírito de liderança.
Nem o Rei George.
Isso vem à tona
quando se precisa.
Seu pé devia
estar esquentando.
Me disseram que começa
com formigamento na periquita.
Para mim,
começou com uma dor de cabeça.
Aura, náusea,
dor atrás dos olhos.
Nyrtle,
Schubert era só emotivo,
e não um chorão.
Onde está
essa bruxinha prendada
que todos estão falando?
Eu vou com ele.
Ora, ora, ora.
Então é você a bruxinha
que tanto falam.
Não é todo dia
que vemos uma bruxa
com o poder da ressureição.
De acordo com a minha filha,
uma forte candidata a Suprema.
Senhoritas,
não podem ficar aqui.
Sim, podemos.
Nos diga o que aconteceu,
policial.
Um tiroteio.
Talvez um assalto
que deu errado.
O filho tinha um ferimento grave
na cabeça.
A mãe está morta.
Estamos esperando o legista.
Perfeito.
Aqui está.
Use o seu talento.
Eles acham que foi
um assalto.
E a minha mãe?
Misty?
Eu vi a Fiona entrar.
Me leve para dentro.
Espere.
Tem algo aqui.
Isso não foi um assalto.
Estavam atrás de nós.
Existem dois caminhos.
Tente descobrir qual caminho
os amigos irão pegar.
Aperte...
Existem dois caminhos.
Aperte o botão do microfone
e comece a falar.
Não é você.
Estamos sendo atacadas.
Não estamos seguras.
Preciso tirar você daqui.
Não!
Existem
dois
caminhos.
O que isso quer dizer, Kyle?
Eu
amo
você.
Eu te amo também.
Onde estão os empregados?
Acho que dormi demais.
Você não fez
esse café sozinha, não é?
Não preciso de ajuda para tudo,
mãe.
Claro que não.
Mas acho melhor
se mudar aqui para baixo.
Não queremos que se machuque
tentando descer as escadas.
Não?
Prefiro ser encontrada
no final da escada
do que ser queimada
em um tronco.
De acordo com a Tia Myrtle,
é uma dor insuportável.
Por favor, Cordelia.
Acha que eu faria algo assim
- com a minha filha?
- Não venha com essa, Fiona.
Nós duas sabemos
que eu tentei te matar ontem.
Sabemos.
E você quase conseguiu.
Se espera
que eu fique de joelhos
e implore seu perdão,
pode esquecer.
Isso não vai acontecer.
Implorar?
Acho que vou fazer
uma festa para comemorar.
O que você e as meninas
fizeram ontem à noite
foi sensacional.
Agora tenho esperança
para o futuro do clã.
E você,
minha querida...
Estou muito orgulhosa.
Você é mesmo a minha filha.
Agora você se orgulha de mim?
Droga.
Se eu soubesse que era tão fácil
ganhar o seu orgulho,
eu teria tentado te matar
há muito tempo.
- O que é isso?
- Uma bala de prata.
Encontrei na rua
ontem à noite.
Está abençoada.
Caçadores de bruxas.
Admito
que quando a encontrei,
fiquei feliz em saber
que ainda estava viva.
Precisamos de você, Fiona.
Mais do que nunca.
Onde estão os empregados?
Quem era?
Não sei.
Socorro!
www.insubs.com