PELA TRADIÇÃO, SÓ SOBREVIVEM
BRUXAS QUE UNEM SEUS PODERES.
TODA GERAÇÃO PRECISA
DE UMA SUPREMA.
SETE TESTES SÃO NECESSÁRIOS
PARA DETERMINAR A SOBERANA.
OS SETE PODERES
SETE ATOS DE MAGIA AVANÇADA,
CADA UM FORÇANDO UMA BARREIRA.
TELECINESE
CONTROLE DA MENTE
OU CONCÍLIO
TRANSMUTAÇÃO
ADIVINHAÇÃO
VITALUM VITALIS
O BALANÇO ENTRE DUAS VIDAS
DESCENSO
UMA PERIGOSA DESCIDA
AO MUNDO ESPIRITUAL
PIROCINÉSIA
Sua maior honra
vem com o maior preço.
A morte não é incomum.
Perigo.
Não há como fugir.
Apelar para os Sete Poderes
pode te matar.
Mas prove que os tem...
e será a próxima Suprema.
Nem preciso ler sua mente
para saber o que está fazendo.
Quer que façamos
os Sete Poderes
para encontrar a próxima Suprema
e matá-la.
Pobre garota adorável,
estúpida e paranoica.
A amarga verdade
é que eu estou cansada.
Onde está Marie Laveau?
- Não é da nossa conta.
- É da minha.
A outra bruxa negra desse lugar
desapareceu,
quero saber
o que aconteceu.
Deve ter viajado
para uma favela qualquer.
Brincando com o Beetlejuice
de meia tigela.
Papa Legaboo-boo,
ou sei lá como se chama.
Legba!
Ele é uma divindade.
Tenha respeito.
Respeito é algo em falta
por aqui.
Eu te garanto.
Você demonstrará
respeito por mim!
Sou a sua Suprema
até que eu seja substituída.
Descanse, garotinha.
Tome sua vitamina B12.
Seus testes começam
no sábado de manhã.
Você fará os Sete Poderes.
Ou morrerá tentando.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 12
-= Go To Hell =-
Legenda:
Nei
Milenaroc
Legenda:
Ferrarer
ammaschio
Legenda:
MMs
JheFranchetti
Legenda:
SouthStar
Revisão:
SouthStar e Nícolas
Madison?
Preciso da sua ajuda.
Caramba, Cordelia.
Você está péssima.
Não acredito que fez isso
a si mesma.
Estava no quarto da Misty,
tentando ver algo.
Segurei as botas dela,
o cabelo preso na escova, nada.
Odeio ser estraga-prazeres,
mas talvez ela tenha ido embora.
Ou talvez meu dom
não tenha voltado.
Isso foi maneiro!
Fiz a transmutação.
E nem precisei pensar,
aconteceu.
Não me empolgaria muito,
Madison.
Pode manifestar muitos poderes
sem ser a Suprema.
Nossos poderes se manifestam
em tempos de crise.
Em tempos como esse.
Madison, preciso te tocar.
Diga a verdade, Cordelia.
Gosta de meninas agora?
Da última vez que toquei você,
vi coisas.
Tem medo
que eu possa ver o quê?
Nada é segredo por muito tempo
nessa casa, Madison.
Virá à tona,
independente de sua vontade.
Não tenho segredos.
Então venha até aqui.
Vá em frente.
Aquela branquela de merda.
Acha que pode
me derrubar.
Nem a pau!
Sou a rainha!
Vou ascender de novo!
Grave minhas palavras.
Meu povo irá atrás de você.
Destruir você.
Marie?
Spiritu duce, in me est.
Deduc me in tenebris vita.
Ad extremum ut
salutaret 'nferi.
Descenso.
O que está fazendo, garota?
Dê-me a caixa de frango.
É para hoje, por favor.
Fique no balcão para mim.
Farei um intervalo.
O que estou fazendo aqui?
Pergunto-me a mesma coisa
há 20 anos.
Fique no balcão.
Que inferno!
Você é Papa Legba.
Você mora em uma lanchonete?
Não, querida.
Não é o inferno.
É o seu inferno.
Essa foi a pior época
da sua vida.
Servindo pessoas
que tratavam você
como o pedaço de lixo
que você achava que era.
Sem poder, sem respeito.
E sem perspectiva de futuro.
Só gordura no seu cabelo
e o cheiro de banha
no seu nariz.
Olhe...
Vim falar com você
sobre Marie Laveau.
Soube que vocês
andam juntos.
Ela não está aqui.
Isso que dá ser imortal.
- Seu inferno é na Terra.
- Vamos, cara!
Faça seu pedido
e saia da fila!
Estou esperando meu frango
há horas!
E pode esperar
um pouco mais!
Não me faça
colocar você na frigideira.
Agora vá para o fim da fila!
Está vendo?
Todos têm que pagar
no final.
Ele tem que sentir o cheiro
do frango delicioso
e não conseguir comer.
Teve que usar alguns dons
para vir aqui antes da hora.
A maioria das pessoas
temem não conseguir voltar.
Espere!
Não terminei com você.
Está quase de manhã.
A não ser que queira
ficar aqui para sempre,
é melhor se apressar
e voltar.
Do que está falando?
Estou aqui há 5 minutos.
O tempo...
passa diferente aqui.
Quero a caixa grande
com manteiga de milho.
Sem asas e sem coxas.
Quero só peito e pés.
Está me ouvindo?
Estou falando com você, vaca!
Você conseguiu voltar.
Estou impressionado.
Agora que provei meu poder,
você vai me responder
algumas coisas.
Lembra-se de me dizer
que me cortaria em pedacinhos
e me plantaria por aí?
Achei uma ideia muito boa.
Deve haver um jeito
de matá-la.
Enquanto a rainha do vodu viver,
Madame LaLaurie também viverá.
Mais marshmallows.
Então precisa se livrar
da Marie Laveau para mim.
Não posso fazer isso.
Eu e Marie temos um acordo.
Achei que o acordo era ela fazer
um serviço para você todo ano.
Isso mesmo.
Ela não poderá fazer nada
sendo cortada em 50 pedaços,
e esses pedaços
espalhados em toda a cidade.
Tecnicamente,
ela quebrou o acordo, não é?
Você é uma bruxa sagaz.
A elegante
e universalmente admirada
Madame Delphine LaLaurie
não era só uma ótima anfitriã
para festas da alta sociedade.
Ela também era famosa
pelas incríveis
habilidades equestres
e os incansáveis
trabalhos de caridade dela.
Diz aqui que ela era
uma assassina.
Isso é um erro de impressão.
Quando vamos ver
a câmara de tortura no sótão?
Essa parte da casa
está fechada para reformas.
E, no sótão,
não há câmara de tortura.
Ele era usado como armazém.
E, ocasionalmente,
para disciplinar civilizadamente
os servos
de Madame LaLaurie.
Essas barbaridades
de que ouviram falar
não passam de mentiras,
inventadas
por muitos inimigos.
Madame Delphine LaLaurie
era uma mulher
à frente do seu tempo.
Uma visionária.
Incompreendida.
E odiada por isso.
Por aqui, por favor.
Isso foi perda de tempo.
Obrigada por virem!
Queenie.
Como me encontrou?
Não foi difícil.
Você é previsível, Delphine.
Um cão sempre retorna
para seu vômito.
Finalmente melhorou
o visual.
E também arrumou um modo
de melhorar sua história.
Pelo contrário.
Estou aqui
para corrigir os registros.
Esse lugar não era nada
além de um antro de mentiras,
antes da minha volta.
A casa, centro da alta sociedade
de Nova Orleans,
também era lugar
de muito horror.
Madame Delphine LaLaurie
ganhou seu lugar na história
ao lado de monstros
como Jack, o Estripador,
Ed Gein e Jeffrey Dahmer.
Ela até parece um monstro.
A desumana
LaLaurie assassinou,
pelo menos,
150 escravos bem aqui.
Enquanto festas extravagantes
aconteciam no andar de baixo,
o volume da música
abafava os gritos de tormento.
Bobagem.
Você não acredita?
Ninguém iria perder seu tempo
com um negro insolente
e perder uma festa fabulosa.
Não faz sentido.
Obrigada por virem.
- Com licença?
- Sim?
Perdi meu livro de bolso.
Acho que deixei cair
lá em cima.
Não estou vendo nada.
Tem certeza disso?
A propósito,
não foram 150 escravos
que morreram aqui.
- Posso te afirmar isso.
- Desculpe?
Foram 62.
Eu tinha registrado.
Não estou entendendo.
As informações que passou
para essas pessoas
estão incorretas.
Quero meu dinheiro de volta.
Não toque
nos itens expostos!
Senhora, vou ter que pedir
que se retire agora.
Da minha própria casa?
Você tem que deixar
essa mulher ir embora.
O que vai fazer?
Oferecer uma segunda chance
a você.
Não está falando sério.
Você nunca será capaz de pagar
por seus crimes.
Estou disposta a acompanhá-la
ao escritório da Liga Urbana.
Pode se oferecer
como voluntária.
Você pode ajudar os descendentes
das pessoas que torturou.
Você enlouqueceu?
- É a sua chance de redenção.
- Redenção?
Sei como a redenção funciona
neste século.
Vi tudo na caixa mágica.
Foi perguntado a Paula Deen
se ela já foi preconceituosa.
Ela respondeu que sim.
Mas foi há muito tempo.
Concordam em ser humilhados
publicamente, e tudo é perdoado.
Na última sexta-feira
postei uma foto minha
com uma mulher em Seattle,
foi uma brincadeira.
As pessoas ficaram bobas,
fracas e covardes.
Hoje o que elas precisam fazer
é derramar algumas lágrimas,
dizer algumas palavras.
Isso é arrependimento.
Grande arrependimento!
Acha mesmo que algum deles
estava mesmo arrependido?
Nenhum.
Se arrependeram
de terem sido pegos.
Vocês todos são só
um bando de chorões hipócritas.
Mas eu não.
Não vou dizer que me arrependo,
porque é mentira.
Não acredito nisso.
Eu estava te amolecendo.
Sei disso.
Você me fez chorar.
Mas não o necessário
pelos pecados que cometi.
Chorei pelo mundo
em que vivemos.
Um mundo cheio de mentiras.
Um mundo que faz promessas
que não pode cumprir.
Dizer a um homem de cor
que ele pode ser igual
a um homem branco?
Aí está a crueldade real.
- Não vou a lugar algum.
- Na verdade, você vai.
Direto para o inferno.
Isso é impossível!
Eu sou imortal!
Errado.
- Eu não quero morrer!
- Idiota.
Quem quer?
Quero que meu retrato
seja pendurado ali.
Sabia que você iria ocupar
um ótimo lugar na parede.
Não quero uma pintura fajuta
feita por qualquer um.
Por isso trouxe Claude,
de Londres.
Ele já pintou muita gente.
Como Margaret Thatcher.
Sting.
O que está fazendo aí atrás?
Equilibrando o quadro.
O espaço negativo
te deixa mais abatida.
Claude confia no meu gosto.
Mas eu não.
Desculpe.
- Precisa de uma pausa?
- Não, não.
Vou ficar bem.
Só um minuto.
Deus!
É esse rosto
que eles terão que ver.
Devo ter mais
duas semanas de vida.
Então que diabos
estou fazendo aqui?
Mas que droga, mãe!
Por que estão falando
que a Queenie fará o teste
dos Sete Poderes no sábado?
Cordelia, por favor.
Talvez pudéssemos
ser gentis uma com a outra
para variar.
Minha nossa, olhe para você.
Minha linda garotinha.
Achou que automutilação
devolveria seu poder?
Até a hora que tentei.
Você não pode perder
seu poder.
Nunca poderá.
Ele está dentro de você.
E não é algo que eu te dei.
Por mais que eu quisesse,
não posso ganhar o crédito.
É todo seu.
Você é cheia de surpresas,
Fiona Goode.
Tenho mais uma.
É do cofre.
O que é isso?
Era da minha mãe.
A herança
mais preciosa dela.
O colar da vovó?
Você se lembra?
Claro que lembro.
Quando eu era pequena,
eu olhava para ela
usando esse colar
e pensava: "Eu nunca serei
tão transcendente."
Conheço bem
esse sentimento.
Aqui.
Fique com ele.
Está dizendo adeus?
Estou.
E, dessa vez, é de verdade.
Nós duas sabíamos
que ia acontecer.
Aqui.
Levante o cabelo.
Quero colocar em você.
O que foi?
Nada.
Estou bem.
Eu só...
Não tinha um anel
que a vovó usava
com o colar?
Sinto-me egoísta
por perguntar.
Bom...
Se não agora, quando?
Certo.
Só por que vocês bruxas
abrem portas com sua magia
isso não as torna educadas.
Um homem não deve ser incomodado
enquanto toca um instrumento.
Não tem os traços
da sua mãe.
- Então sabe quem eu sou?
- Claro.
Passamos
uma boa tarde juntos.
Não é seguro
amar minha mãe.
Eu digo por experiência.
Ela não consegue amar ninguém
além de si mesma.
Tenho certeza
que a transcendência
da minha relação com sua mãe
é difícil para você entender.
Mas fico feliz
por ela ter contado sobre nós.
Ela não me contou nada.
Eu vi tudo.
Tudo mesmo.
Ela vai matar todas nós,
e te deixar para trás também.
Abra para mim.
Sentados na varanda,
tomando um bom uísque.
Ela não vai fugir com você.
Seja lá o que você pensa
que ela é,
ou o que você é para ela,
é tudo mentira.
Ela te usou.
- Ela só sabe usar as pessoas.
- Isso não quer dizer nada.
É só um papel.
É como tentar pegar o ar.
O voo é em dois dias.
Não acha que ela avisaria
se você fosse sair da cidade
com ela?
Não acho que você já tenha
um passaporte pronto.
Ela vai recuperar
os poderes dela,
e quando o fizer
não vai perder tempo
com um músico medíocre
que usa ternos baratos.
Está sentindo?
Esse vazio?
O seu coração se partindo?
É assim que nos sentimos
perto de Fiona.
Vamos, Misty,
me dê uma pista.
Estou te vendo.
Consigo te ver.
Onde você está?
Como vamos tirá-la de lá?
Com uma marreta,
se for preciso.
Vou procurar um guarda.
Não, nós conseguimos.
Ou seja, sozinha.
E não tenho uma marreta.
Pare de se menosprezar
e se lembre de quem você é.
Quando o resto do mundo
vê um muro,
nós vemos uma janela.
Isso aí.
Continue.
Ela está viva?
Difícil dizer.
Misty!
Ela não está respirando.
Minha nossa.
Tudo bem.
Vitalum vitalis.
A planta que está prestes
a cheirar é muito venenosa.
Eu não cheiraria,
a não ser que você queira
ficar doidona.
Definiu minhas noites de sábado
desde que tenho 15 anos.
Onde está todo mundo?
Nossa amada Cordelia
recuperou a visão secundária.
Ela saiu com a Queenie
para tentar resgatar Misty Day.
Parece que a pobrezinha
foi enterrada viva.
Quem teria sido tão cruel
a ponto de cometer
tal atrocidade?
Não faço a menor ideia.
Só espero que tenham conseguido
chegar lá a tempo.
Ouvi dizer que morremos
após três dias sem água.
Por favor,
diga que é uma alucinação
causada pelo meu buquê
de beladona.
Zoe, não acredito que voltou
à Academia de Robichaux.
Eu não permitirei isso.
Deveria viver com seu amor,
em um esplendor romântico.
Até parece o Halston
quando vendeu a marca
para o JC Penney.
Você abandonou
o seu destino.
Não, Myrtle,
eu o recebi de braços abertos.
Fomos para a Flórida.
O que seria melhor
que um lugar com muito sol
para afastar as trevas
das nossas vidas?
Você deu uma mordida a ele.
Vocês aí,
estão no meu lugar!
Saiam já daqui.
Quero dormir.
- Já estamos saindo.
- Não fale comigo.
Nunca fale comigo!
Kyle, não!
Mas que surpresa!
Seu cachorrinho matou alguém.
Foi por isso que voltou,
por que não consegue
lidar com ele?
Não.
Voltei porque não há como fugir
daquilo que eu sou.
Vitalum vitalis.
Eu voltei
porque sei que sou
a próxima Suprema.
Sua piranha!
Pensou que eu fosse um rato
asqueroso que seria
- passado para trás?
- Pensei.
Meninas, parem de brigar.
Não precisamos disso.
- Cordelia?
- Estou bem.
Não vou gastar
minha magia com você.
Acabo com você
com minhas próprias mãos.
Você bate como uma garota!
Isso é demais!
Não é, não.
Parem!
Vamos.
Levante, Hollywood.
- Basta!
- Você!
Vai pagar pelo que fez!
Entrou na casa errada.
- Quem é esse cara?
- Conheço essa voz.
É o Homem do Machado.
Mas você baniu a alma dele
para o submundo.
Não.
Ele está no plano mortal.
Matarei todas vocês!
- Aquilo é sangue?
- Não é dele.
Então de quem é?
Como pôde fazer isso comigo?
É o sangue da minha mãe.
Você está quieto.
Não me lembro de chegar aqui
e não ouvir música tocando.
Está levando sua bota
à prova d'água?
O quê?
Vou te levar para pescar.
Pescar.
Pescar bagres.
Bagres.
Quando fritá-los,
têm que ficar crocante,
não gorduroso.
Não gosto de bagre.
Odeio criaturas aquáticas.
Estão te levarei
para caçar javalis.
Enquanto você fica na varanda
bebendo um Gin Rickeys.
Gin Rickeys.
Abra meu zíper.
Sua filha me visitou.
Por favor, me diga
que ela está na banheira.
Ela é bonita,
mas não tem suas feições.
Acho que ela veio
para me irritar.
Ela queria que eu fizesse
um trabalhinho sujo para ela.
A que ponto o mundo chegou?
A filha da Suprema
tendo que terceirizar
seus assassinatos.
Tínhamos um acordo.
Não estava no papel,
nem foi registrado em cartório,
mas tínhamos um acordo!
E daí?
Cordelia te fez mudar de ideia?
Por que sempre insistem
em me colocar
no primeiro assento?
Acho que meu segredo
foi revelado.
Eu ia te contar.
Você tem sido
uma distração adorável.
Um salva-vidas.
Mas ficarei em segurança
em breve.
Não pode ao menos fingir?
Nem tentar me confortar?
Acho que te amei.
Embora eu não saiba nada
sobre amor,
para ser honesta.
Mas você foi
o mais adorável dos amantes.
O melhor que tive.
E sentirei saudades disso.
Vamos ser realistas.
Quando a nova Suprema morrer,
terei 30 anos de vitalidade
até outra chegar.
E as portas de todos palácios
estarão abertas para mim.
Quero dizer, caramba!
Sei que tem tudo isso
a oferecer,
mas nós dois sabíamos
que isso nunca...
Filho da...
Me solte!
- Eu te amo!
- Minha nossa.
- Sei que você me ama!
- Não amo!
Eu estava doente!
Eu precisava sentir algo.
Foi só isso!
Droga.
Fiz você sentir essas coisas
pela primeira vez
na sua vida patética.
Eu te fiz cantarolar
quando não havia
mais melodia em você.
Saia de cima de mim!
Seu filho da mãe!
Não!
Caramba.
Sem chorar, garotão.
O que você está fazendo
é um crime contra a humanidade.
Uma traição
ao verdadeiro amor.
Nunca fui dada ao amor,
verdadeiro ou de outro tipo.
Vivo em um mundo oscilante.
Sempre...
Estou dois passos a frente
de um coração partido.
Quando eu tinha oito anos,
minha mãe me deu
um gato cálico.
Caramba.
Ela morreu.
Alguém se sente diferente?
- Onde está o corpo?
- No pântano.
Ele a deu como comida
para os jacarés.
- Minha nossa.
- É isso, então.
Não posso trazer
alguém de volta
depois que são
comida de jacaré.
Tudo bem.
Quem quer fazer isso?
Alguém tem que matar
esse esquisito.
Há sangue o dia todo
nesse lugar.
- É mesmo necessário?
- Sim.
Ele é um assassino em série
psicopata.
Há mais alguém aqui
que não se encaixe na descrição?
A alma perturbada dele
salvou o clã ao matar a Fiona.
Como disse Cervantes,
"Onde há música,
não pode haver maldade".
Cervantes não conheceu
esse cara.
Vamos.
Sou o cão de guarda do clã.
Eu vou matá-lo.
Não, eu farei isso.
Não precisamos de um homem
para nos proteger.
Ninguém mexe
com o nosso clã!
Por favor, não.
Soltem-me!
Não!
Espere, por favor.
Não.
Por quê?
Mãe?
Borquita,
minha filha querida.
Sei que te maltratei
no passado.
Mas não há dor maior
do que ficar tão perto
e não poder te tocar.
E te confortar.
Eu me sinto tão culpada.
Por que estão fazendo isso
conosco?
Porque podemos.
Eis o reino
da família LaLaurie!
Estou com tanta sede,
por favor.
Dê algo para ela beber,
seu animal!
Está com fome também?
Vou cortar um dos dedos
da sua mãe
e te alimentar com ele.
Você é um monstro.
Sim, eu pequei.
Não tive piedade.
Mas torturar a filha
na frente da mãe dela?
Mesmo quando matei
aquele mulato maldito,
eu não deixei
que a mãe dele visse.
Por favor, não.
Tenha misericórdia
da minha alma!
Isso não é para você.
Mas vou deixar você escolher
entre enfiar isso
na garganta dela
ou no traseiro.
Não, por favor!
Mãe!
- Não!
Por favor, o meu bebê não.
Como eu cheguei aqui?
Não, não quero fazer isso.
Essa garota
nunca fez nada para mim.
Não quero fazer isso!
Você fará como foi pedido.
É o propósito da sua alma,
porque sou dono dela.
Quem é esse homem?
Que lugar é esse?
Parabéns,
Madame Delphine LaLaurie.
Você conseguiu libertação
do mundo dos mortais.
E como punição
para os seus crimes
de assassinato, tortura,
paixão, moda,
e por ser uma vadia miserável
e insuportável,
você vai passar
toda a eternidade aqui,
na minha casa.
Essa é a minha casa.
Não, é minha.
Bem-vinda ao inferno.
Não, não pode ser verdade.
Eu não posso morrer!
Nós temos um contrato.
Um que você
não consegue cumprir.
Mas eu fui boa
para as pessoas.
Eu protegi tantas delas.
Quantos bebezinhos
você me trouxe todo ano?
Ninguém se safa
com o pecado.
Uma hora...
todos irão pagar.
Todo mundo sofre.
Agora, volte ao trabalho.
Não! Por favor!
Mãe! Não!
Como ela está?
Magnífica.
Queria que você pudesse ver.
Eu posso.
Posso ver através de você.
Ela era linda.
Ela foi uma ótima Suprema.
Ela foi maravilhosa.
Uma das melhores.
Ela era poderosa,
mas foi horrível
como Suprema.
Ela fugia das responsabilidades,
incluindo a mais importante:
descobrir a sucessora dela.
Então caberá a nós
achar nossa nova líder.
E a única forma de fazer isso
é através dos Sete Poderes.
E já que pode ser
qualquer uma de vocês,
todas serão testadas.
Os Sete Poderes.
Começa no domingo,
ao amanhecer.
Todo mundo participará.
E, na próxima semana,
teremos uma nova Suprema.
www.insubs.com