Ben Harmon!
Não vou sair daqui
até ter meus mil dólares!
Vá se foder!
Você me deve!
Aqui, aqui.
Peguem um e sumam!
Seus pestinhas!
Vermezinhos. Vão!
- Atende.
- Oi, querida.
Tem um cara assustador na porta
gritando sobre dinheiro.
Acho que é um paciente.
Devo chamar a polícia?
Não.
Mantenha a porta fechada.
Ela está trancada?
Está.
Estamos indo para casa
agora.
Violet,
deixe a porta trancada.
Sei que está aí.
É a sua filha?
- Tate?
- Oi.
Está uma loucura aqui.
Primeiro a polícia lá fora,
depois um maluco
começou a bater na porta,
pedindo dinheiro.
Coisas assim acontecem
no Dia das Bruxas.
Deve ter sido uns moleques.
Está tudo bem. Estou aqui.
Pintei de preto.
Sei que não gosta
de coisas normais.
Você é o primeiro garoto
a me dar uma flor.
Obrigada. Adorei.
- Está pronta para o encontro?
- Estou.
Violet?
Violet!
- Ben! Ela não está aqui.
- Ligue para o celular dela.
- Violet, onde você está?
- Saí com uns amigos.
Dissemos para não sair.
Desculpe.
Devia ter ligado antes.
Vai me mandar voltar?
- Você está a salvo?
- Juro que sim.
- Está se divertindo?
- Estou.
O que houve com o cara
que bateu na porta?
Era só uns moleques.
Acho que estavam brincando.
- Foram embora.
- Quero que volte em 1h.
Certo, tchau.
- Quem era?
- Minha mãe.
Falei com a Violet.
Ela saiu com uns amigos.
O que está fazendo
com uma faca?
Cansei dessas crianças
destruindo a casa.
Destruíram as abóboras
da varanda.
E quer matá-las?
Vou limpar a bagunça
lá da frente.
Certo. Obviamente,
tivemos um dia longo.
Vou tomar um banho.
E amanhã quero falar
sobre sua mudança.
Não deixarei essa casa.
E não vou desistir
dessa família.
Escutou?
Não vou desistir dessa família!
1ª Temporada | Episódio 05
-= Halloween, Part 2 =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Sue | MMs
SFreitas | NightWalker
Legenda:
Brubs | Bea | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Quero meu dinheiro.
Filho da puta.
Onde ela está?
- Quem?
- Hayden! Ela está por aí.
Tire suas mãos de mim!
Socorro!
- Onde ela está?
- Debaixo do gazebo!
Não há nada lá embaixo,
e sabe disso.
Foi tudo encenação.
Por quê?
- Do que está falando?
- Ela estava na minha porta.
O quê? Merda.
- Ela estava puta?
- Eu estou puto!
Tudo isso por mil dólares?
Acho que não.
O que estão tramando?
Não serei vítima
da sua ameaça doentia.
Estão juntos nessa!
Não entende mesmo.
Sua visão de mundo limitada
não o permite.
Você está ferrado.
Sabe qual é o lance dos mortos?
Não têm nada a perder.
Chega de merda!
Quero respostas!
Querido, você nem sabe
qual é a pergunta.
- Onde ela está?
- Não faço ideia.
Diga!
Ela pode estar
em qualquer lugar.
Provavelmente, aqui.
Melhor ter cuidado redobrado.
Se a achava perigosa antes...
Vou mostrar quem é perigoso.
Eu sou!
Quer mesmo continuar
com isso, Larry?
Porque estou perdendo
a paciência!
E se perder,
levo você comigo.
Perca. Perca agora.
Imploro.
Por favor, me mate.
Assim, posso voltar
e assombrá-lo também.
Se vir aquela puta,
diga que acabou.
Não entrarei nos jogos
de vocês.
Se voltar à minha casa,
mato você.
Ouviu? Mato você.
Promessas, promessas.
Oi.
Desculpe incomodá-la,
mas seu alarme foi acionado.
- Está tudo bem?
- Está.
Nossa filha saiu.
Acho que ela acionou.
Certo.
Quem fez isso
com suas abóboras?
Não sei.
- Parece coisa de moleque.
- Pois é.
Se os pegar fazendo travessura,
pode me chamar.
Pode deixar.
E obrigada por vir
tão rápido.
Desde que o contratamos,
eu me sinto...
- Mais segura?
- Sim.
Que bom.
- Boa noite.
- Obrigada.
- Eu quero.
- Não.
Desculpe. Achei...
Violet, eu juro...
Quero muito ficar com você.
E isso nunca aconteceu.
Com uma garota.
- Você é gay?
- Não.
Eu só...
Talvez sejam os remédios
que seu pai me deu.
Eles fazem isso.
- Vou embora.
- Não, Vi.
Não estou pronto para ir.
Ainda não.
Eu costumava vir aqui,
quando meu mundo
se fechava,
e ficava tão pequeno,
que eu mal conseguia respirar.
Eu olhava para o oceano
e pensava...
"Ei, idiota...
O colegial é uma merda."
Kurt Cobain.
Quentin Tarantino.
Brando, De Niro, Pacino.
Todos largaram o colegial.
Eu odiava a escola.
Então, vinha aqui.
E ficava olhando
para essa vastidão ilimitada.
E pensava...
"Essa é sua vida, cara".
Pode fazer qualquer coisa.
Ser qualquer coisa.
Dane-se a escola.
É só um atraso na sua vida.
Não fique preso lá.
Tem alguém aqui.
Fantasias bacanas.
O que são?
O "Clube dos Cinco Mortos"?
Tem outras praias, pessoal.
Bom trabalho, Tate.
Enfim, saiu do esconderijo.
Esperamos muito tempo
para você aparecer.
- Gosta da casa da mamãe, não é?
- Não conheço vocês.
Estou surpresa por ter coragem
de aparecer aqui.
- Podia usar uma máscara.
- Não gosto do Dia das Bruxas.
Mas agora é diferente.
Tem companhia.
- Que gracinha.
- Deixe-a em paz.
Não queremos ela.
Queremos você.
- Que tal o afogarmos?
- Devíamos atirar nos olhos.
Pegadinha de Dia das Bruxas.
- Calem essa puta.
- Por que ele tem namorada?
Não tenho namorada.
Tem namorada?
- Kyle, tem?
- Não. Não transo há tempos.
Vamos embora.
Essa praia é uma merda.
Alguém devia se livrar
desse lixo.
Alô.
- Você me ligou?
- Sim, liguei.
Já é hora de conversarmos.
- Ele contou sobre Boston?
- Só uma coisa, Hayden...
Sei que pode achar difícil
de acreditar,
mas também já tive sua idade,
e não faz tanto tempo.
E também não era
uma santa.
Eu me apaixonei
por um homem casado,
e acreditei na fantasia
de que ficaríamos juntos
para sempre.
Que éramos almas gêmeas,
e todos ficariam felizes,
e viveríamos felizes
para sempre.
E isso não aconteceu,
Hayden.
Porque nunca acontece
desse jeito.
Porque o que ele procura
não tem nada a ver com você.
Não tem nada a ver
com ninguém.
Há algo faltando nele.
Ele achou algo em mim
que nunca achará em você.
Ele disse que meu rosto
era macio como de um bebê,
e por entre minhas coxas
havia um gosto doce.
Sabe do que me arrependo
quando peguei você transando
com meu marido?
Não ter rasgado
seu rosto imundo!
É tarde para isso agora,
Sra. Harmon.
Pergunte a ele sobre Boston.
PERGUNTE A ELE
- Hayden está na casa!
- Onde?
- Não a vi, mas está aqui.
- Vou falar com ela.
- Não fale com ela.
Quero chamar a polícia
e mandar prendê-la de vez.
- Está exagerando.
- Não estou exagerando!
Hayden é só uma garota
confusa.
- Não vai machucar você.
- Pare de protegê-la!
Não estou protegendo ela!
Estou protegendo você.
Quer mesmo a polícia
em frente à Casa Macabra
na noite
de Dia das Bruxas?
Acha que vai nos ajudar
a vender a casa?
Espere aqui. Hayden!
Hayden?
Está aqui embaixo?
Adoro quando diz meu nome.
Diga de novo.
Hayden, precisa ir embora.
Foi maldade sua.
Fechar a porta na minha cara.
Como pôde fazer isso
com a mãe do seu filho?
Você lembra, não é?
Sei o que estão fazendo.
Não pode me ameaçar.
Você e aquele psicopata.
Beije-me.
Sinto falta dos seus lábios.
Sinto falta do gosto.
Estou ansiando por você.
Minha língua está inchada,
meu lábios estão secos.
Estou apodrecendo
de dentro para fora.
O que está acontecendo
comigo?
É mesmo...
Um gazebo, Ben?
Nem mesmo uma lápide?
Um gazebo?
Pensou que eu tinha ido
e achou que podia me jogar
como se não fosse importante?
Como se eu não tivesse
existido?
É o que pensa das mulheres?
Que são descartáveis,
que pode pisar em cima
enquanto toma um chazinho?
Pare de mexer comigo!
O que é isso?
O que você quer?
Quero que sua esposa saiba
a verdade sobre você.
Tire as mãos de mim.
Você é doente, Hayden.
Precisa de ajuda.
Ajuda profissional.
De um terapeuta, Ben?
É disso que preciso?
Devo desculpas.
Aqui vai.
Desculpe pelo que fiz
com você.
- Não foi pessoal...
- Lido com você depois.
Agora preciso cuidar
da Vivien.
Por favor.
Deixe-me ajudá-la.
Não uso isso há anos.
O que está fazendo?
Redecorando.
Sinto muito, Vivien.
Sinto mesmo.
Mas arruinou meu Dia das Bruxas,
e agora precisa pagar.
Pare!
Tudo que queria era uma noite
com meu homem, diversão,
um tempo na casa que eu amo
e pela qual batalhei,
e você arruinou, ele me deixou
e agora está em algum bar.
Deve estar recebendo boquetes
sem usar camisinha.
Você é um psicopata.
Vou chamar meu segurança.
Não entende, não é?
Ninguém pode protegê-la.
Saia da minha casa!
Fora!
- Ben?
- Saia da minha casa!
É minha!
Ben!
Ben?
O que foi, querida?
O que foi, bebê?
Vai mesmo agir como se nada
tivesse acontecido?
- Eles conheciam você.
- Mas eu não os conheço.
- Então, por que lhe odeiam?
- São só idiotas da escola.
O mundo está cheio deles.
São os populares ruins
e cruéis.
- Pensei que tinha notado.
- Tate, você está amedrontado.
São eles. Nos seguiram?
Que merda.
Hayden? Ben!
- Hayden, cadê você?
- Eu queria me desculpar.
Quer mesmo se desculpar?
Só achei que seria terrível
deixar todas aquelas bolhas
serem desperdiçadas.
Sei que sua empregada
pode cuidar da sujeira.
- Onde você está?
- Venha aqui, amiguinha.
Eu adoraria,
mas diga onde está.
Não estava falando com você.
Adorei o que fez com a cozinha.
Hallie!
Que bom, ele mandou
a namoradinha.
Com tesouras.
Vai fazer recortes?
Aqui é propriedade particular.
Posso chamar a polícia.
Vá em frente, ligue.
Precisa deles mesmo.
Vá se ferrar.
Ela merece o que acontecer.
Perece as solitárias
que casam com qualquer um.
Você é profundamente
perturbada.
Peguem essas caras repugnantes
e vão para casa.
Para minha casa?
Onde fica?
Estou sozinha,
e depois do que houve
meus pais se separaram,
venderam a casa e se mudaram.
Sem endereço certo.
Então, não tenho uma casa.
Pais são uma merda,
mas não posso dar um jeito.
Pode dar um jeito nisso?
E devolver minha bolsa
na Georgia Tech?
Eu deveria ser quarterback.
- Ela não se importa.
- Está apaixonada.
E daria qualquer coisa por ele,
inclusive a virgindade.
- A noite foi hoje, não é?
- Não é da sua conta!
Vadia idiota.
Ela é pior que ele.
- Acha que ele nos fez bem.
- O que ele fez a vocês?
- Ela não sabe.
- Sei o quê?
Tudo bem.
Como não sabe
do Colegial Westfield?
- Acabei de me mudar.
- Pegue um anuário, vaca.
- Ou leia um jornal.
- Somos famosos.
Então, vocês são populares.
E estão putos.
Não sei quem são vocês.
Vamos tirá-la dessa miséria.
- Deixem-na em paz!
- Finalmente! O filho prodígio.
Venha aqui, cara.
Temos algumas perguntas.
Vá para dentro.
Cuido disso.
- Duvido.
- Vá para dentro!
- Não. Vão acabar com você.
- Karma é uma merda.
Querem falar comigo?
Vamos ver se sabem correr.
Alô. O meu namorado
está com problemas.
Tem uns garotos atrás dele.
Acho que querem matá-lo.
Venha até minha casa.
Deixe-me em paz,
sua vadia louca.
Addy está morta
por sua causa!
Hallie!
Hallie, venha aqui.
O que você quer,
Hayden?
Que a verdade seja dita,
de uma vez por todas.
Não quero saber nada
do que tiver a dizer.
- Conhece bem seu marido?
- Muito bem. Vá embora.
Do que acha que ele é capaz?
Adultério, claro.
E assassinato?
Se estiver tentando
me impressionar,
e mostrar quanto sabe
sobre minha vida perfeita...
Chegou tarde.
- Fora!
- Não até você saber.
Não até você entender.
Entender de verdade
com quem está casada.
É tudo que quero, Vivien.
Que saiba a verdade.
Por isso precisamos
conversar sobre Boston.
Sobre a gravidez,
sobre tudo.
Ele contou
que eu estava grávida?
O quê?
Você está grávida?
Meu Deus. Por isso.
Foi por isso.
"A escolha é sua", ele disse.
"Sua".
Mas não tinha outra escolha.
Ele não queria o meu bebê,
porque já tinha o seu.
O que está fazendo
na minha casa?
Você é uma desgraça.
Essa é toda sua força?
Como deixou aquele monstro
tomar a única coisa
que faria algum sentido
para a sua vida patética?
Fique calmo.
Não vou permitir outra tragédia
nesta casa.
Salve o bebê.
Hayden, não sei o que ele fez
ou que você acha...
Esse é o problema!
Você não sabe!
Não sou uma menininha.
Sou mulher!
E sou importante!
- Você está magoada.
- Estou mesmo!
Ele me magoou.
E isso vai ferir você e o bebê.
Por isso é melhor para você
e para ele...
que isso acabe agora.
Vou tirar isso de você.
- Hayden, não!
- Pergunte sobre Boston!
- Fale sobre Boston, Ben!
- Diga a ela!
Menti para você, Vivien.
Não fui visitar uma paciente
em Boston.
Fui para ficar com a Hayden.
Ela precisava de mim.
Ela precisava
por que estava grávida?
Não é verdade, certo?
Você não a vê há um ano.
Não estou certa?
Eu voltei. Meses depois.
Menti sobre isso também.
Ela já sabe de tudo, Hayden.
Agora abaixe isso.
Por favor.
- Sra. Harmon?
- Sim?
Apertou o botão do pânico?
- Apertei.
- Ela é a intrusa?
Sim.
Ela queria ser
uma menina bonita.
É claro que ela não estava
tão bonita...
Deitada naquela mesa,
sob aquelas luzes sombrias.
Pode me dar um tempo,
por favor?
Um dos vários benefícios
de ter filhos
é saber que sua juventude
não fugiu,
apenas foi passada
para uma nova geração.
Dizem que quando um pai morre,
a criança sente
sua própria mortalidade.
Mas quando uma criança morre,
é a imortalidade
o que os pais perdem.
Você está linda, filhinha.
Minha linda filhinha.
Constance, sinto muito.
Você a encorajou.
Mas só estava tentando
ser gentil, não é?
Fui eu que a mandou sair
essa noite.
E aconteceu
o que devia acontecer.
Beba seu chá, querida.
Posso pegar um?
Um cigarro?
Com certeza.
Mas não deixe sua mãe saber
que estou encorajando seu vício.
Adelaide era uma criança
teimosa.
Se ela herdou algo de mim,
foi isso.
Acho que minha monstrinha
parecia mais comigo
do que meus outros filhos.
Não sabia que tinha
outros filhos.
- Tate é meu filho.
- Como?
Ele não pode saber
sobre isso, Violet.
que a irmã dele morreu.
Não agora.
Ele não reage bem
a certas coisas.
Então, me prometa.
- Não estou entendendo.
- Ele é um garoto sensível.
Você viu.
Ele é um jovem
com sentimentos profundos.
Com alma de poeta.
Não essa pessoa
com coração de aço,
que serve como proteção
contra os horrores desse mundo.
O aço que me protegeu.
Do qual Adelaide gozava.
E que você também tem.
Acho que é por isso
que ele fica muito com você.
Ele precisa da sua força.
Veja.
Talvez ele sinta falta
da irmã...
Mas devemos protegê-lo,
Violet.
- Eu participava de corridas.
- Nós sabemos.
Alguém me explica
o que está havendo?
- Você acredita em Deus?
- É sobre isso, então?
Estão na Cruzada Estudantil?
Você perguntou
se eu acreditava em Deus
e pôs uma arma
na minha cabeça.
Eu disse que acreditava.
Mesmo que não fosse verdade,
eu disse que acreditava.
E então,
você puxou o gatilho.
O que é isso?
Alguma encenação
de Dia das Bruxas?
A maquiagem está legal,
mas a atuação...
Chega de merda, Tate!
Você nos deve explicação.
Por que estão fazendo isso
comigo?
O que vocês...
Por quê você mirou
nos jogadores?
- Nunca fiz nada para você!
- Não só os jogadores.
Olhe para mim.
Olhe para o Amir.
Foi a algum jogo
alguma vez?
Esse cara era ótimo.
Poderia ter sido
um aluno brilhante!
Seu merda!
Ele não vai mudar o mundo,
mas poderia se quisesse.
Poderia ter sido alguém
e você arruinou tudo.
Queremos saber por quê.
- Você nos deve isso.
- Muito mais que isso.
Pegaram o cara errado.
Não se atreva!
Procuramos você há anos!
Ele está brincando conosco.
- Talvez seja a negação.
- Talvez seja psicótico.
Saiam!
Saiam da minha cabeça!
Não estamos na sua cabeça.
Estamos bem aqui.
- Chloe, o sol já está raiando.
- Fale.
Fale o que você fez.
Eu deveria ter 34 anos.
Deveria estar casada
e com bebês.
Não conheço você.
Desculpe.
Não conheço vocês.
Vamos, temos que ir.
Como foi sua noite?
Minha mãe está morta.
Sinto muito.
- Não pude ir com ela.
- Não.
Não estou falando
com você.
Desculpe, querido.
Não consigo me controlar.
Sinto que estou condenado,
por toda a eternidade,
a ficar preso em uma infeliz
relação adúltera.
Trabalhando
nessa maldita casa.
Que nunca será
do jeito que eu queria.
Você está.
O que houve com você?
Jovem, uma vida inteira
pela frente,
mas desperdiçou tudo
por um cara que nem pôde ter.
Eu o tive.
Estávamos apaixonados.
Ele só se sentia culpado
por abandoná-la.
Uma mulher tão adorável
como a Sra. Harmon...
Fingir que você explodiu
o cachorro dela...
Isso é maldade,
pura maldade.
Não se faz coisas como essa
por amor.
- O que colocou lá?
- Tomates, foi uma piada.
Uma travessura idiota
de Dia das Bruxas.
- Entendo.
- Você não entende nada.
Ele era o amor da minha vida.
- O que acontecerá agora?
- Vai para a prisão.
www.insubs.com