Aí está. Mais um.
Toda isca que fiz com galinha,
pegou um jacaré.
Estou falando que é o cheiro.
Se você cegar um jacaré
ele ainda vai pode caçar comida,
mas se tampar o nariz dele,
ele morrerá de fome.
Mas, primeiro,
ele morreria por falta de ar.
Ele morreria
de qualquer jeito.
Temos que estender muita pele
antes do pôr do sol.
Venha para o papai, bebê.
Que merda é aquela?
Não parece
que ela veio pescar.
Estamos fritos
se ela já tiver ligado.
Ganhamos multas
de US$ 80 mil aqui.
Posso ajudar, mocinha?
Isso é errado.
Muito errado.
Assassinato.
Tudo podre e preto.
Isso não será perdoado.
O que você quer, garota?
Por que matariam
criaturas inocentes de Deus?
Para virarem sapatos?
Acha que ela é daquele povo
da defesa dos animais?
Ela não é, não.
Você não devia ter se metido,
garota.
Se brinca com coisas mortas,
é porque quer se juntar a elas.
Nem todos estão mortos.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 02
-= Boys Parts =-
Legenda:
Paniago | PetRob
Caioalbanezi | CaíqueC.
Legenda:
MMs | Brunoise | Letíciams
Chaandde | SouthStar
Revisão:
Hayluana
Bom dia, flores do dia!
É hora da nossa
reunião matinal.
Espero vocês duas lá embaixo
em cinco minutos.
Podemos ir assim?
Caramba!
Supere isso!
Ele passou o verão
sendo voluntário.
Ele devia ser canonizado.
Fiona!
Sei que está em casa.
Como você pode ser tão vadia?
Porque eu entendo as pessoas,
e aquele cara se aproveitaria
de mim, se pudesse.
Que bobagem.
Ele não era assim.
Aqueles caras eram os irmãos
de fraternidade dele.
É culpa por associação.
Abra a porta, mãe.
Eu não me conformo.
Em prol da paz
entre colegas de quarto,
me desculpe por ter
matado seu cara.
Mas pelo seu histórico
de viúva negra,
ele ia morrer
de qualquer jeito.
Estou meio ocupada agora.
Minha nossa,
que cheiro é esse?
Eu...
Fui a um médico chinês.
Ele me deu ervas para ferver.
Eu sei que é meio forte.
Estamos prestes a ter
nossa reunião matinal.
Vou falar sobre as regras
da casa para as garotas
e eu gostaria
que você ouvisse.
Parece fascinante.
Desço em um minuto.
Escute, dona Pittypat.
Se você gritar,
eu te boto de volta no buraco
em que te achei.
Entendeu?
Socorro!
Cale-se!
Quero que você me diga
como ficou viva depois
de todos esses anos
e não virou um cadáver podre.
Cale-se!
Jesus, mulher!
É um só um celular.
Fiona!
Já vamos começar.
Agora fique quieta.
E quando eu voltar,
vamos continuar
nossa conversa.
E é melhor
você fazer valer a pena.
Preciso do número 44,
extra crocante.
Ei! O médio devia
ter oito pedaços.
Esse aqui só tem sete.
Meu nome não é "Ei".
É Queenie.
E você está enganado
porque eu mesma embalei
seu pedido.
Você deve ter tirado D
em matemática
porque tem só sete pedaços.
Na verdade, senhor,
consegui A em matemática.
Em tudo. Cálculo, trigonometria,
álgebra avançada.
É mesmo?
Olha,
sei que você é um gênio,
mas só me dê um pedaço extra
de galinha e está acabado.
Olhe, pinto fino,
não sou idiota, certo?
Você comeu o pedaço
e agora quer uma amostra grátis.
Gostaria de falar com o gerente,
gorda idiota.
- De que me chamou?
- Chame o gerente!
Eu sou a gerente.
Socorro!
Ela está me queimando!
- Eles te prenderam?
- Não.
Havia muitas testemunhas
e nenhuma me viu
jogando óleo.
Mas isso apareceu
no jornal local
e foi como Srta. Cordelia
me achou.
Você não queria
se juntar a nós, inicialmente.
Cresci vendo garotas branquelas
como em "Charmed"
e "Sabrina,
aprendiz de feiticeira".
Eu nem mesmo sabia
que existiam bruxas negras.
Mas como foi constatado,
sou herdeira de Tituba.
Ela era uma escrava doméstica
em Salém.
Ela foi a primeira
a ser acusada de bruxaria.
Então, tecnicamente,
sou parte da tribo de vocês.
Agora que cantamos
Kum-bah-yah?
Vadia, vou destruir você.
Vocês precisam começar a cuidar
umas das outras.
Temos inimigos suficientes
lá fora.
- Sra. Foxx?
- Pois não?
Sou o Detetive Sanchez
do departamento de homicídios.
- Meu parceiro, detetive Stiles.
- Do que isso se trata?
Queremos conversar
com duas de suas garotas.
Quando uma estrela de cinema
aparece em uma república,
as pessoas prestarão atenção
onde ela for e com quem vai.
As pessoas te viram ir
ao quarto dos fundos
com alguns dos caras
do ônibus.
O que isso tem a ver
com a capotagem?
Elas são adolescentes.
Como poderiam fazer isso?
- Isso tudo parece tão idiota.
- Só procuro alguém
que tinha motivos
para ferir aqueles caras.
Que poderia ter ferrado
o freio ou a coluna de direção.
Talvez algo perturbador
tenha acontecido naquele quarto.
Não deveríamos ter
um advogado aqui ou algo assim?
Só estamos conversando.
Conhece algum dos rapazes?
Já se encontraram antes?
Não. Mal falamos com eles
aquela noite. Eles me levaram
no quarto dos fundos para tentar
me drogar, mas eu disse não.
- Ela está sóbria.
- Exceto com vodka.
Madison tem
um senso de humor estranho.
Mas ela está lidando bem
com os vícios.
Estamos muito orgulhosos dela.
Posso perguntar
por que visitou
um dos sobreviventes
no hospital?
Eu me senti mal por ele.
Nos encontramos com ele
na noite anterior.
Ele parecia legal.
Ele morreu bem depois
de você sair.
Os médicos não conseguem
descobrir como,
mas quando checamos, percebemos
que outro rapaz que conhecia
morreu da mesma maneira
antes de você vim parar aqui.
Um garoto chamado
Charles Taylor.
A gangue dele estuprou ela
e tiveram o que mereceram!
Como você capotou o ônibus?
Foi algo nas rodas?
Eu não sei
do que ela está falando.
Eu... Ninguém me estuprou.
Ela claramente ficou louca.
Madison fez.
Ela move coisas com a mente.
E eu matei aquele idiota
no hospital.
Tenho poderes também.
Somos bruxas.
Desculpe, detetive.
Zoe claramente sofreu
algum tipo de surto.
Não. Chega de mentiras.
Acabou.
Todos aqui são bruxos.
Sinto muito.
Por favor,
não nos prendam.
Ninguém será presa,
garotas.
Pode nos deixar a sós,
por favor?
Você está no comando aqui?
Sou Fiona Goode.
Estou no comando
de todos os lugares.
Teremos de levar as garotas
para interrogatório.
Tentaremos deixar em sigilo,
mas a Madison...
Beba.
- Fiona, não.
- Vamos.
Cara durão.
Vamos, desista.
Eu mal estou tentando.
Em dez segundos,
vou aumentar o calor
nessa sua cabeça gordinha
e transformar seu cérebro
em ovos mexidos.
Sinceramente,
tem sido uma manhã difícil,
e eu não gostaria
de fazer muito esforço.
Então vamos,
beba a maldita água.
- Isso é...
- Cale-se, Delia!
A não ser que queira
que eu cuspa em outro copo.
Ótimo.
Agora preciso que vocês digam
qual for a informação
que vocês souberem das meninas,
e nunca mais falem para ninguém.
- Entenderam?
- Completamente.
- Acha que Fiona dará um jeito?
- Você é tão idiota.
Não acredito
que contou tudo a eles.
Eu devia sair ilesa.
Se descobrirem estarei ferrada.
E daí? Isso é assassinato,
vários assassinatos.
Não acharão nenhuma evidência
porque não fizemos nada.
O que você fez
com o idiota no hospital?
Idiotas.
Sabem o que está acontecendo
lá fora?
Eu perdoei a bagunça
que você fez com o ônibus,
por causa da juventude
e tudo isso,
mas vocês deviam ser espertas
o bastante para saber
que quando estranhos fazem
perguntas, ficamos quietas.
Temo que nossa linhagem
esteja mesmo chegando ao fim.
- Eles já sabiam de muito.
- Poderia assar um pão
com a pressão
que eles colocaram em você.
Você é mole.
Você é emocional,
liga para o que pensam.
Se tem algo que vão aprender
antes de sair daqui,
é que nós,
mesmo a mais fraca de nós,
somos melhores
que o resto deles.
Seremos presas?
Você está perdendo o foco.
- E qual é?
- O que interessa é que...
Nesse mundo todo de bruxas,
a única coisa que devem temer...
É de mim.
Eu ia interpretar um gatuno
nesse filme,
mas não deu muito certo.
Mas primeiro aprendi
a fazer isso.
Segure.
Madison,
o que estamos fazemos aqui?
Eu te retribuirei.
Retribuir?
Pelo quê?
Sei o que fez por mim,
enfrentando aquele idiota,
então eu retribuirei o favor.
Roubei isso
das coisas da Foxxy.
Está em latim.
O que é?
Feitiço de ressurreição.
Ressuscitaremos seu namorado.
Que merda!
O acidente foi pior
do que eu pensava.
Não, não!
Ele ainda continua bonitinho.
Madison!
Acho que estão tentando
descobrir para onde tudo vai.
Vamos sair daqui, por favor?
Zoe, olhe em volta.
O que você vê?
- Tragédia.
- Vejo potencial.
Olha, ótimas pernas aqui,
um excelente par de braços.
Queria saber se o dele
é grande ou não.
O que você quer, Madison?
Pegamos as melhores partes,
juntamos com a cabeça do Kyle
e criamos o namorado perfeito.
- Isso é brincadeira para você?
- Não, é um desafio.
Só temos que seguir
essa fórmula.
Ache uma serra.
Como está o forno?
Pronto para um pão?
Gostaria de dizer sim.
Tem tomado o clomifeno
como indicado?
Sim. Tinha certeza
que estava funcionando.
Tive cãibras horríveis,
ondas de calor,
- visão embaçada.
- Doutor, qual é o plano?
Ela passou pelo inferno
e nada funcionou.
Estamos nisso faz um ano.
Sou um idiota que não faz nada
enquanto você fica doente.
Infelizmente os remédios de
fertilidade não garantem nada.
Vou analisar o sangue
para considerar outras opções.
- Como o quê?
- Como fertilização artificial.
Posso ter um minuto
com minha esposa?
Claro.
Amor, se quiser tentar isso
vou apoiar. Mas não entendo.
Não estou pronta
para desistir.
Eu deveria ser capaz de ter
um bebê, como todas as mulheres.
Sei que é horrível,
mas várias mulheres fazem.
Quando não existe escolha.
Você tem escolha.
Se eu começar a usar magia
para cumprir os meus caprichos,
então sou apenas Fiona.
Isso não é um capricho.
É sobre a nossa família.
Não sabe o que
está me pedindo para fazer.
Esse tipo de magia é...
negra.
Envolve vida e morte,
não quero brincar de Deus.
Então vai deixar o Dr. Morrison
brincar de Deus no seu lugar.
Isso não cheira bem?
Uma coisa minha filha
sabe fazer.
Ela sabe como fritar
um frango.
Imagino que esteja
com um pouco de fome
depois de passar
180 anos enterrada.
Mas provavelmente
não precisa comer sendo imortal.
Claro que algumas vezes fazemos
coisas apenas para desfrutá-las.
Quer falar?
O que você disse?
- Sobe o quê?
- Quanto tempo?
180 anos.
Fácil perder o controle,
suponho.
Aquela vadia.
- Aquela vadia maldita.
- Quem? Quem fez isso?
Quero dizer,
dizem que você foi envenenada.
Mas obviamente estão errados.
Fui enganada.
- Por quem?
- Pelo demônio negro.
Uma poção do amor
que ofereço como presente.
Louis?
LaLaurie!
Apareça!
Acha que você e sua corja
me assustam?
Eu sou
Madame Marie Delphine LaLaurie.
E você não é nada.
Sua tentativa de me envenenar
falhou, sua bruxa negra.
Se eu quisesse,
você já estaria morta.
Onde está minha família?
Devolvam-me.
Eles nunca se foram.
O que você fez?
Santo Deus!
Minha nossa!
O que você fez?
Deus!
Não pense que eles não sofreram,
pois sofreram, e muito.
Mas o destino que eu tenho
planejado para você
vai fazer o sofrimento deles
parecer um sono leve.
Eu te dei uma coisa
muito pior do que veneno.
Meu presente, Madame LaLaurie,
foi a vida eterna.
Naquele vidro,
havia a imortalidade.
Tragam-na!
Minha nossa!
Por todos os seus pecados,
Madame LaLaurie,
você está condenada
à vida eterna.
Nunca sentirá
o alívio da morte.
Nunca se reunirá com aqueles
que ama, em outro plano.
Ao invés disso,
você ficará sozinha,
presa em um caixão
por toda a eternidade,
ouvindo o mundo
ao seu redor,
até que esse mundo
não exista mais.
Sinto muito pela sua perda.
Quer um pedaço?
Não estou com fome.
Preciso de uma tigela
e de uns fios do cabelo dele.
Aspire a fumaça.
Dê-me sua mão.
Sangue é nosso sacramento.
Azazel, te apresentamos
de corpo e alma,
o Senhor do submundo,
oferecemos nossa obediência
e devoção infinita
até a morte santifica
por essa união profana.
Nos casamos com o demônio?
Porque não sei se quero.
Berald, Beroald, Balbin,
Gab, Gabor, Agaba.
Volte da espiral da morte.
Levante-se!
Foi um fracasso.
Tem certeza de que leu
corretamente?
Faço isso desde os cinco anos.
Eu sei as falas.
Acho que não temos
poder suficiente.
Encontro você no carro.
- Deixei meu celular lá dentro.
- Vá logo.
Merda.
Que azar, vadia.
Sinto muito, Kyle.
Nada disso teria acontecido
se não estivéssemos na festa.
Minha vida está
tão fora de controle.
Queria poder ter evitado isso.
Quem está aí?
Jesus Cristo.
O que está fazendo aqui?
Kyle, não!
Não!
Não está acostumada a ter
uma mulher branca
na sua cadeira, não é?
Não estou acostumada a ver
uma branca nessa vizinhança.
Não pode fumar aqui.
A maioria é cabelo de verdade,
mais precioso que ouro.
Nós compramos por quilo.
Você está ótima,
mamãezinha.
Certo.
Já pode ir para casa agora.
Eu já estava terminando.
Todas podem ir para casa.
Eu mesma terminarei essa.
Pare.
Pare com isso.
Eu não gosto. Pare!
- Pare!
- Você está bem?
Muito barulho.
Você pensa alto demais.
Isso está me incomodando.
Saia daqui.
- Quem é você?
- Saia do meu caminho, escrava.
Quem está chamando
de escrava, vadia?
Quem é essa velha fedida?
Você é dona desse lugar
há muito tempo?
O que você acha?
Acho que quando dizem
que bom negro não enruga,
não estão errados.
Qual é o seu segredo?
Qual é o seu?
Sua manicure custa mais
que o meu aluguel.
Uma mulher como você
limpa a bunda com diamantes.
Ela não vem parar aqui
por apliques de cabelo.
Nossa,
você não é perceptiva?
Você sabe quem eu sou
e do que sou capaz.
Assim como eu sei
exatamente o que você é, bruxa.
Posso sentir o fedor disso
em você.
Eu não esperava
que fosse gostar de mim.
Quero dizer,
a minha espécie e a sua
tem se perseguido
por séculos.
Embora seja como um martelo
indo atrás de um prego.
Tudo que você tem,
conseguiu pela gente.
Tituba.
Escrava vodu que nos agraciou
com sua magia negra.
Ela não conseguia ler
uma poção de amor
a partir de uma receita
de biscoitos de chocolate.
Você fez dela uma escrava.
Antes disso, ela veio
de uma grande tribo, a Arawak.
Ela aprendeu os segredos
do outro lado
através de uma linhagem
de xamãs de 2 mil anos.
Necromancia, ela deu isso
para suas garotas de Salém.
- Um presente pago com traição.
- Por favor.
Quer dizer que uma escrava vodu
analfabeta me deu minha coroa?
Talvez você não saiba sobre a
civilização começando na África.
Fazemos mais do que
alfinetar bonecas
e ver o futuro
em partes de frango.
Você tem lido
muitos guias turísticos.
Falando de guias turísticos,
sem mais spray.
Eu estive no número 1
da São Luís,
e eu vi o túmulo de Laveau.
Vi os turistas gordos vindos
de Little Rock e Hackensack,
desenhando cruzes nos tijolos,
fazendo desejos
para os ossos de Marie Laveau.
Mal sabem eles
que para conseguir os desejos,
só precisam vir ao 9º Distrito
e fazer o cabelo.
Qual seu desejo, bruxa?
Quero o que você tem.
Aquilo que a manteve jovem
por todos esses anos.
O martelo quer
a mágica do prego.
Quem diria.
E você vai me dar,
porque tenho algo que você quer.
Pode oferecer um unicórnio
que cague notas de 100
que eu ainda não lhe daria nada
além de dor de cabeça.
- Rapazes!
- Vamos lá.
Apaguem, saiam.
Pare!
Não gostei.
Mas vou manter contato.
Você tem
um lugar adorável aqui.
É bom ver que vai tão bem
depois de todos esses anos.
Talvez daqui a outro século
você consiga ter
dois salões de merda.
Acha que vai dar certo?
Minha nossa, Hank,
quase me matou de susto!
Você não devia estar aqui.
Você está bem, querida?
Vai ficar tudo bem.
Só preciso me concentrar.
Dê-me 20 minutos.
Quanto precisar.
Fale.
Kyle?
Kyle!
Sei que você sabe
que algo está errado.
Talvez seja difícil
para alguém ouvir isso, mas...
Kyle, você morreu.
Você se lembra disso?
Você estava em um ônibus
e houve um acidente.
Mais ou menos.
Não foi culpa sua.
Nada disso foi culpa sua.
Tentamos montar você
como podíamos e...
Então trouxemos você de volta
do outro lado.
Não! Não, pare!
Kyle! Não! Kyle!
Pare!
Talvez tivesse sido melhor
você continuar morto. Não sei.
Mas eu não me perdoaria
se não tentasse.
Eu perdoo você.
Mesmo que tenha
me trazido aqui.
Volte.
Faça o contorno.
Acha que vai funcionar?
Sei que vai.
Esse material é a merda.
Literalmente.
O pântano da Louisiana
é cheio de musgos
e cocô de crocodilo.
Ótimas propriedades de cura.
A Mãe Natureza
tem resposta para tudo.
Ela me curou
quando fui queimada viva.
Você é Misty Day.
Você é a bruxa
que Cordelia nos falou.
Todos acham
que você está morta.
Mas você não está.
Você tem o poder
da ressurreição.
O poder da ressurreição.
Gosto do som disso.
Temos muito a ensinar
uma a outra, Zoe.
- Talvez tenhamos.
- Sabia que bruxas existiam,
mas não sabia
como encontrá-las.
E então hoje,
eu estava meditando
na floresta
quando meu coração acelerou,
e meus dentes começaram
a bater.
Algo estava me chamando.
Eu não sabia o que era,
mas...
Eu sabia que tinha que seguir.
E era você, Zoe.
A sua magia me levou até lá.
E eu sou muito grata.
Agora não estou sozinha.
Quem canta isso?
Fleetwood Mac.
Stevie Nicks
é minha heroína.
Essa é a Stevie Nicks
do American Idol?
É a Stevie Nicks.
A Bruxa Branca.
A única bruxa
que conheci antes de você.
Ela é mesmo uma bruxa?
Ouça a letra.
Essa música era o hino dela.
Não entra na sua alma
e diz a verdade sobre tudo
o que você já sentiu na vida?
Totalmente.
Eu devia ir embora.
Ir embora?
Como assim?
Minha escola...
devem estar me procurando.
Só tenho que resolver
para onde levá-lo.
Ele pode ficar aqui comigo.
Eu vou curá-lo.
E quando você voltar,
ele estará novo em folha.
Você vai voltar, não é?
E limpe o seu lugar,
garotinha,
porque estou cansada
de ver
essas caixas velhas de comida
e latas de Coca-Cola.
Você não vai acreditar
em quem voltou.
Temos alguns lugares para ir.
Eles não mudaram o nome
das placas da rua.
Você teve sorte
por não ter sido atropelada.
O mundo acelerou um pouco
desde que desceu
para aquele buraco.
Eu poderia ser pisoteada
por um bando de elefantes
e não faria diferença.
Estragaram a minha casa
com uma placa.
"A Casa de Madame LaLaurie.
Um local histórico."
Minha casa.
Um museu de horrores.
As pessoas sempre celebram
o macabro.
Você não é lembrada
com carinho,
mas acho que é melhor
do que não ser lembrada.
Eu era uma mulher
do meu tempo.
Isso é um monte de merda.
Sua tendência à maldade é maior
do que sua parte traseira,
ou uma doença mental.
De qualquer forma,
se ao menos um pouco
do que li sobre você
for verdade,
então você merece cada segundo
que passou lá embaixo.
Eles me tiraram
meus bebês, sabia?
Enforcaram-nas em linha reta
bem ali.
Meu marido também.
Mas com ele eu não me importo.
Estava planejando matá-lo
há semanas.
Veneno na farinha dele.
Você me perdoará
se eu não conseguir
- me lamentar por você.
- Não me importo
com o tipo de monstro
que dizem que eu sou.
Eu amava as minhas meninas.
Do meu jeito.
Mesmo a que era feia.
Quando ela saiu de mim,
já era uma vergonha.
Ela tinha o rosto
de um hipopótamo.
Mas eu a amava
mesmo assim.
O inferno é real.
Vi isso dentro daquela caixa.
O tempo desaparece.
A única coisa que sobra
é o que está na sua memória.
E tudo o que eu via
era o rosto
das minhas filhas.
Para sempre.
Talvez seja melhor.
Ao menos na morte,
você não pode desapontar
aqueles que ama.
- Você é uma bruxa?
- Por quê?
Esperava que você fosse.
Então talvez soubesse
como me matar.
Eu posso até te matar,
mas não hoje.
Mas se você fugir de novo,
voltará para a caixa,
entendeu?
Sim, senhora.
Bom.
Vamos para casa.
www.insubs.com