Sra. Johnson,
posso saber como me achou?
Minha amiga Margaret Gibson
me deu seu nome.
Nós costumávamos
sair juntas em fotos.
Ela disse que você ajudou
com o problema dela.
Margaret, sim.
Garota adorável.
Sou casada, sabe?
Meu marido nem sabe
que estou...
Sra. Johnson,
não precisa me explicar nada.
Estou aqui para te ajudar.
Então,
com quanto tempo está?
Três semanas.
Por favor.
Por aqui.
Doutor, deve haver algo errado
com esse termômetro.
Diz que a temperatura dela
é de 24ºC.
Isso é possível?
Não seja tola.
Ela estaria morta.
Tudo bem, minha querida.
Quero que respire fundo
e faça contagem regressiva.
Isso mesmo.
Muito bem.
Está indo bem.
Pegue a faca grande
para mim.
Prepare a bandeja.
Vamos fechá-la.
Enfermeira, livre-se disso.
Acho que ainda está vivo.
Parabéns.
É um menino.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 06
-= Room 33 =-
Legenda:
laisxx | Yuca | Abeinha
LeooKlemes | IgoPH
Revisão:
Yuca | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oi, papai.
Holden?
Holden!
Por que é tão bom com você?
Porque você é um órfão.
Órfãos amam garotas como eu
porque sou papai e mamãe juntos,
amando muito você.
Tenho algo para você.
Só para você começar.
O básico, Bronte e Wilde.
Vai amar Wilde.
Obrigado, Liz.
Acho que faz anos que não leio
algo que não tenha um mês
e uma foto da Jennifer Aniston
ou da Kim K. na capa.
Só comecei a ler de verdade
quando cheguei aqui.
Parte do motivo de ter começado
foi o tempo livre na recepção,
mas acho que não se pode
desligar uma parte de si mesmo
sem desligar tudo.
E quando deixei a Liz sair,
eu pude ver e sentir.
E provar.
E amar.
Você me ama?
Não sei.
Acho que sim,
mas, que droga,
quem poderia responder
se você é tão lindo?
Acho que eu te amo.
- Não me provoque.
- Estou falando sério.
Quando desço para o saguão
e te vejo,
é como se você ficasse
verdadeiramente feliz em me ver.
Acredito em você.
Quando você desce,
é como se fosse...
É como se fosse
manhã de Natal para mim.
Ninguém nunca sentiu isso
por mim antes.
Nunca.
Ninguém me achou inteligente
o suficiente para me dar livros.
E quer saber
o que é mais estranho?
Quando nós transamos,
eu juro,
nunca gozei tão gostoso
em toda a minha vida.
É tão bizarro.
Não sou gay nem nada assim.
Você não é gay
por estar comigo.
Sou uma garota.
Sou uma garota
heterossexual.
Obrigada
por enxergar a garota.
Por que está chorando?
Porque eu te amo mesmo.
E sei
que isso não acaba bem.
E não devia mesmo.
Não depois do que fiz
com a Condessa.
Ela me deu tudo.
O que estamos fazendo com ela
é errado.
Como o amor
pode ser errado?
Se nos visse juntos,
ela entenderia.
Quer que eu faça
algo de diferente?
Isso sempre acontece
quando estou com mulheres.
Eu as amo.
Amo os corpos delas,
amo a feminilidade,
amo o sexo com elas.
Mas meu pau e minha mente
funcionam separadamente.
Estou tão envergonhado.
Isso é
dificilmente vergonhoso.
Não é uma crise.
É um...
Convite para uma aventura.
Sinto muito.
Preciso ir.
Não...
Ainda não fale com ela
sobre nós.
Que tudo fique entre nós,
só por mais algum tempo.
Eu te amo.
O que é isso?
Preciso de ajuda
com o sr. Drake.
- Não sou gay.
- Que mentira.
Há umas semanas,
você estava me contando
sobre os paus
que pegou na prisão.
Estava mexendo com você.
Inventei as histórias
da prisão.
Tive meus motivos.
Anime-o para mim
só um pouco, amor.
E eu acabo o serviço.
Não quero.
Não estou afim.
Você está,
durante a próxima hora.
Preciso de ajuda.
A julgar pela rapidez
com a qual empinou o nariz
quando ofereci a tarde de gamão
e vinho como boas vindas,
não sou a garota certa
para te ajudar.
John descobriu a câmara do sono
de alguma maneira.
Onde ele está agora?
Dei a ele 2g de midazolam
para apagá-lo por umas horas.
Ele não pode saber
sobre Holden e eu.
Quase morri quando o perdi.
Entendo.
Aquele amor
que só aparece uma vez na vida,
é a única coisa
que faz o estômago revirar
e faz com que o mundo
seja uma pirotecnia de cores.
Todo mundo merece
o verdadeiro amor.
Há uma vassoura e uma pá
no armário de limpeza,
Nanny McPhee.
Precisamos nos livrar
daqueles caixões.
Onde estou?
Acabei de te ver.
Em um caixão.
Você me ligou, John.
Disse que estava tendo visões
e que estava com medo,
e me pediu para vir aqui
e eu vim.
Achei você caído no corredor,
em frente ao seu quarto.
Não, eu estava dormindo.
Holden entrou
e me acordou.
E me disse para segui-lo
até o porão onde...
Onde tem uma piscina vazia?
Cheia de crianças adormecidas
em caixões de vidro?
Você sabe que isso é exatamente
o que Scarlett nos contou.
As memórias exatas dela.
Faz sentido, não faz?
Elas se tornam
suas próprias visões.
Alex,
estou dizendo o que aconteceu.
Acho que você está tendo
um surto psicótico.
Acho que está desse jeito
há um bom tempo.
Você precisa sair daqui,
precisa de ajuda.
Não.
Vou voltar para aquele quarto.
Vou ver aquilo.
Pode vir comigo se quiser.
Olá, meu amor.
Querido,
queria de me despedir.
Mamãe está indo para Paris.
E quando eu voltar,
terei tanto dinheiro
que jamais terei
que te abandonar de novo.
Eu prometo.
O que está fazendo?
Ela se foi.
Podemos fazer
o que quisermos.
E daí?
Quer destruir
a cobertura dela?
Sabe por que estamos aqui.
Vamos para o porão.
Cuidar daquelas crianças.
Qual é o problema?
- Está amolecendo?
- Por quê?
Porque não quero matar
algumas crianças?
Posso dilacerá-las.
Você não liga
para aquelas crianças.
Isso não tem a ver com elas.
Mas você sabe que ao apunhalar
os corações delas,
estarei apunhalando o dela,
e você ainda não a superou.
E você superou?
Você está obcecada.
Tudo bem.
Vá cheirar
as calcinhas dela.
Eu mesma cuidarei disso.
Filha da puta!
Onde elas estão?
Como eu deveria saber?
Você andou abrindo a boca?
Claro que não,
estava pronta para fazer isso.
Parece que estava.
Droga. O que está
acontecendo com você?
Cerca de 3,5L
de sangue tipo O-.
De um casal espertinho
no quarto 36.
- É uma nova você.
- Com certeza.
Seu filho amarelou,
mas você não.
Você realmente deve odiar
aquelas merdinhas.
Não as odeio.
Talvez as ame um pouco.
É ela quem eu odeio.
Por isso as crianças
têm que morrer primeiro.
São a razão
pela qual ela vive.
- Isso é frio.
- Não.
É uma gentileza.
Esse não é um lugar
para crianças.
- Vamos encontrar as crianças.
- Não, não.
Você vai encontrá-las,
porque parece
que sabe o que fazer.
Mesmo fazendo isso,
ela terá motivo para continuar,
e eu vou cuidar disso.
Então me dê a chave
do quarto 33.
Com licença.
Pode nos mostrar a fila
do "Velozes e Furiosos"?
Estamos perdidas
nesse hotel há tanto tempo.
É como um labirinto.
Vocês nunca verão
o Vin Diesel em 3D.
Porque não podem
sair desse hotel.
Entenderam?
Eu te disse, Agnetha,
estamos mortas.
Por que acha
que estão mortas?
Porque tudo o que como
tem gosto de giz.
Eu amo comida.
Não dê ouvidos a ele, Vendela.
Venha, encontraremos a saída.
Não.
Vendela está certa.
Até encontrarem
um propósito,
ficarão presas
nessa corrente inquebrável,
repetindo-se
de novo e de novo.
É tão difícil conseguir
uma boa couve por aqui?
É o poder do hotel.
Faz você perder os sentidos.
O seu próprio senso.
De tudo.
Mas tem aqueles
que fugiram desse ciclo.
O nome dela era Cara.
Ela era professora
do Ensino Fundamental.
Ela tinha muito amor para dar,
mas ninguém para receber.
Ela veio ao Cortez
para acabar com tudo.
Amo o cheiro
de decomposição.
Cara ficou naquela banheira
por meses.
Decompondo.
Nunca beba a água
do quinto andar.
A não ser que queira
sentir o gosto da Cara.
Ela era como nós?
Inconsequente.
Deixando
manchas molhadas no chão.
Até que encontrou
o propósito dela.
Cara gostava
de aterrorizar os hóspedes.
Ela gostava da piscina
até ela ser drenada.
Então se encontrarmos
nosso propósito,
poderemos sair do hotel?
Vocês não podem sair.
Tudo o que conseguem
é uma folga da roda de hamster.
A eternidade
pode ser entediante
sem algo agradável
para terminar o dia.
E você?
Qual é o seu propósito?
Perdi meu propósito
quando a perdi.
Bartholomew.
Onde você está?
Venha cá,
seu inseto adorável.
É a titia Ramona.
Senti sua falta.
Titia Ramona está aqui.
Bartholomew.
Tenho uma surpresa
para você.
Deixei a porta aberta
para a lavanderia,
é possível que ele tenha
voltado para lá.
Não pode ter ido longe.
Precisamos encontrá-lo
antes que a Condessa volte,
ou comeremos
o pão que o Diabo amassou.
Quer mais um pouco de gelo?
Estará curado em uma hora.
Você o encontrou?
Está sendo resolvido.
Aquela coisa
devia ter morrido
quando teve a chance.
A mesma coisa poderia ser dita
de um monte de gente por aqui.
Por isso tenho que pedir
para você ir embora.
Não que não tenha sido bom
ter você aqui.
Foi ótimo.
Senti sua falta.
Todas as outras meninas por aqui
estão mortas ou tristes.
Mas eu não posso ter
nenhum transtorno.
- Não agora.
- Por quê? O que está havendo?
Vamos lá, conte tudo.
Estou apaixonado.
Finalmente.
E pela primeira vez
na minha vida.
Não acredito nisso!
Percebi um brilho em você.
Quem é ele?
Nenhum daqueles
rapazes da esquina Rough Trade.
- Sempre gostou deles.
- Não.
O nome dele é Tristan.
Ele é jovem e lindo.
Ele é danificado
de um modo requintado.
Ele é meu.
Quase todo.
Tristan?
Não é o nome
do novo apego da Condessa?
- Ela não o ama.
- Claro que não ama.
Acha que isso vai importar?
Se realmente quer
estar com esse garoto,
o que precisa fazer é fugir.
Tristan é um luxo
que ela já deixou para trás.
Se eu for honesto com ela,
se falar do fundo do coração
o que somos um para o outro,
ela vai entender.
Ela vai arrancar
seu coração do peito.
Saiba a hora certa de fugir.
Só queríamos parar de andar.
O quê?
Não consigo ouvir.
Tino, está falhando.
Vamos lá, cara,
vai ser épico.
Certo?
Preciso do meu braço direito.
Peguei um quarto.
O hotel do Will Drake,
no Centro.
Deve ter várias modelos
divertindo-se por aqui.
Alô?
Tino?
Merda.
Está perdida?
Estou procurando
um passeio.
Talvez você
tenha encontrado.
- Velozes e Furiosos.
- Posso fazer isso.
Ou pode ser lento.
E doce.
Jesus!
Quem diabos é você?
Essa é a minha amiga,
Vendela.
Quero brincar.
Entendi.
Isso é algum tipo de fraude.
Vocês são profissionais.
Recebo uma dupla
e então vocês me fazem pagar.
Nem a pau, Juvenal.
Sr. Woo não paga
por bocetas.
Vou dar uma mijada.
É melhor terem ido embora
quando eu voltar.
Não há mais corredores.
Velozes e Furiosos!
Quem é você?
Uma amiga.
Meu nome é Alex.
Quem é ele?
Só um cara estúpido
com o pau duro.
Estávamos tentando achar
o nosso propósito.
Então não está chateada
porque ele está morto?
Matá-lo não foi nada.
Esse é o problema.
- Sinto um pouco de pena dele.
- Eu também.
Não podemos voltar
para os corredores.
Não precisam voltar.
Podem encontrar o propósito
sem ter que matar pessoas.
O que fazemos?
Podem quebrar
as mentes delas.
Tenho a ideia perfeita.
Conheço um cara.
Ele sempre quis
duas garotas.
Com licença.
Lowe.
O que faz aqui?
Mais um, não é?
- Como deixaram a vítima?
- Quem falou sobre isso?
Tenho um scanner da polícia.
- É dos Dez Mandamentos.
- Nada foi determinado.
Começamos agora
a verificar a cena do crime.
Não venha com essa merda
para cima de mim.
Certo, vamos.
- Vamos.
- É.
Tudo se encaixa.
Um televangelista.
Ele prega a prosperidade.
Usava Deus
para ganhar dinheiro.
É outro mandamento.
"Não usarás
o nome de Deus em vão."
- Posso ser útil ao caso, Andy.
- Não precisamos de você, John.
Já temos alguém
sob custódia.
Tem muitos lugares
para sentar no bar.
O que está fazendo
aqui em cima?
Nada.
Procurando por alguém.
Você está bem?
Eu amo meus filhos.
Eu amo minha esposa.
Não é minha culpa
se sou um merda em tudo, é?
Por que não te ajudo
a ir para o seu quarto?
A ir para a cama.
Não vou falar
das coisas indesejáveis
que você vai encontrar
aqui nos corredores.
São os indesejáveis
que devem temer me encontrar.
John?
Vamos.
- Vamos.
- Não.
Não tire isso de mim!
Esse é o meu surto!
E eu vou tê-lo!
Desculpe.
Vocês estão bem?
- Estão procurando a Liz?
- Não.
Estamos procurando por você.
Parece que o surto
está indo muito bem.
Esse sangue é seu?
Não sei.
Onde estão as garotas?
Veja a bagunça que você fez.
Tanto sangue assim
vai precisar de 3 lavadas.
Os lençóis vão perder
a espessura.
Sr. Cara, obrigada.
Você é bem melhor que o passeio
do Universal Studio.
Veloz e furioso.
Ele parece totalmente louco.
Olhe para os olhos dele.
Temos um propósito.
Saiam!
Saiam do meu quarto!
Putas.
Esse tipo nórdico
não respeita os lençóis.
Não é da cultura delas.
Isso é fato.
Você também.
Saia do meu quarto.
Ainda não recolhi
as fronhas...
Saia do meu quarto!
John!
É bom ver
que você finalmente,
verdadeiramente,
fez check-in no Hotel Cortez.
Você não disse uma palavra
desde que lhe peguei no Dinah.
- Cadê sua mãe?
- Como vou saber?
Sabe como é ruim
quando amigos perguntam
que horas você vai para casa
e sua mãe nem atende o celular?
Sinto muito, querida.
Tenho certeza que houve
alguma emergência.
Ela não me liga há 2 dias.
Você vai embora agora?
- O quê?
- Você não mora mais aqui.
Não, vou ficar aqui
até resolvermos tudo, certo?
Nunca te deixarei sozinha.
Sei que as coisas estão loucas,
mas precisa acreditar em mim,
vou fazer
com que tudo se ajeite.
Você não pode.
Não sozinho.
Vou falar com a sua mãe.
Isso é sangue?
Pai.
Você está me assustando.
Não, isso não é nada.
Foi um acidente
que aconteceu no hotel.
Vou colocar isso
na lavanderia, certo?
Scarlett, você está bem?
Fique longe de mim!
Olhe só.
Tem algo mais bonito
do que uma criança dormindo?
Você ontem à noite.
Eu te amo.
Vou colocá-lo na cama.
Temo que dormirei também.
Muito clonazepam no voo.
Durma bem, meu amor.
Descanse
essas duas cabeças lindas.
Parece que a viagem foi boa.
Eu o curto.
Parece ansioso.
Consigo ouvir o seu coração.
Estou.
Gostaria de falar com você
sobre algo.
Quer fazer a cirurgia?
Ficaria feliz em pagar
quando eu e Will finalizarmos.
Não, não é isso.
Nunca será isso, acho.
Isso é...
é um pouco difícil para mim,
e sei que pode
não significar algo
para alguém como você
que faz isso todo o tempo,
mas parece que me apaixonei
pela primeira vez.
Por que essa ótima notícia
te deixaria preocupado?
É o Tristan.
Interessante.
Há quanto tempo?
Pouco tempo.
Algumas semanas.
Sei que ele é
a sua atual obsessão,
mas não acho
que você o ama.
Não como eu amo.
Você me conhece.
Você me fez.
Pertenço a você,
mas essa é minha única chance
nesse assunto.
Não compartilho.
Talvez quando eu terminar
com ele.
Mas o tempo passa para mim.
Décadas não significam nada
para você.
Você sabe tão bem
quanto qualquer um
que só temos
um grande amor na vida.
Vamos falar com o garoto.
Obrigado.
Obrigada
por me ligar primeiro, Andy.
Ele está mal, Alex.
Ele está falando
sobre monstros.
Disse que foi em um mostro
que atirou.
O que você acha?
Quer tentar
falar com ela de novo?
Não.
É melhor se levá-la
para a avó dela.
Sem problema.
Cuide dele.
Eu vou.
Ela tem medo de mim.
Minha própria filha.
Talvez eu esteja
enlouquecendo.
Achei que se saíssemos
daquele lugar...
Você saiu daquele lugar.
É só isso que importa.
Você só precisa dormir
na sua própria casa,
na sua própria cama.
É a sua cama também.
Você vai voltar lá, não é?
Não sei do que está falando.
Ainda está agindo assim?
Tudo bem.
Como foi a viagem?
Bem-vinda ao lar.
Sente-se, querido.
Quem quer beber?
- Eu vou pegar.
- Não, eu vou.
Sentem-se.
Pessoas como eu não sentem
as coisas como humanos.
Uma emoção
é como um sabor na minha boca.
Consigo saborear.
Alegria tem o gosto
de morangos.
Ódio é como pedaços de gelo
em um martini.
E amor...
é como água de rosas.
Eu gosto de todos, menos um.
Traição.
Isso tem o gosto de carvão
em uma carne queimada.
Você disse a ela.
Disse.
O rapaz no vestido
tem mais coragem
do que você, querido.
O que você espera?
Vou passar minha vida chorando
pela sua promessa quebrada?
Sei que sou idiota
e sou só um modelo,
mas eu te conheço.
Não é que você se entendia
e segue em frente.
Seguir em frente
é o foco de tudo.
Isso é o seu orgarsmo.
Você nos coleciona,
nos cria
e nos deixa viciados
na luz do seu amor
para que você possa
arrancar da gente.
Você se alimenta
do coração partido.
Sabendo que existimos,
sofrendo por você.
Não eu!
Fui feito
para mais do que isso.
Para um amor de verdade.
Por favor.
Depois de tudo o que fiz,
deixe-me ter só esse.
Você também quer isso?
Tudo bem.
Pode ficar com ele.
Ele é seu.
Enterre-o.
Alex?
Ele estava machucado.
Ele saiu?
Sim, mas eu o encontrei.
Perdeu um pouco de sangue,
mas vai ficar bem.
Você salvou o meu filho.
Você salvou o meu.
www.insubs.com