Fiona!
Pensei que tivesse ido
queimar seu sutiã
com as outras garotas
na Jackson Square.
Para que eu ficasse sufocada
com toda aquela fumaça?
Não, obrigada.
Fiona, você é malvada.
Quando você soube
que seria a próxima Suprema?
Eu tinha 29 anos
quando a Suprema da época,
MiMi DeLongpre,
convocou um conselho
e eu realizei os sete poderes.
E, por unanimidade,
foi declarado
que eu era a única
herdeira viva da supremacia.
Eu não me referi ao conselho.
Quando você soube?
Na sua intuição.
Vou te confessar.
Na sua idade,
eu já tinha manifestado
vários poderes.
Não é incomum
para uma bruxa talentosa
manifestar quatro,
ou até cinco dons
assim que ela começa
a florescer.
Mas isso não faz dela
a Suprema.
Só o domínio dos sete poderes
que pode provar isso.
Então me deixe provar.
Não seja boba.
Você ainda é uma criança.
Mesmo que você seja
a sucessora.
Eu estou pronta.
E eu digo que não está.
É porque você não quer
ser substituída por mim.
Cuidado, garota.
Não teste minha ira.
Dizem que quando a nova Suprema
começa a florescer,
a antiga começa a murchar.
Você está murchando,
Anna Leigh.
Vou ter que te mostrar
meu poder?
Você é fraca, Anna Leigh.
Nós duas sabemos o porquê.
Diabetes, problemas cardíacos,
insuficiência hepática...
Só Deus sabe o que mais.
De acordo com que fico
mais forte,
você fica mais fraca.
Sua erva daninha!
Vejo a destruição
que vai trazer para o clã
se permitirem que você
assuma o poder agora.
Você é egoísta.
Uma criança covarde, Fiona.
Vai ser minha missão
garantir
que você nunca assuma
o trono.
Vejo você arder no inferno
primeiro.
Certo.
Guarde um lugar para mim.
O que foi?
O gato comeu a sua língua?
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 03
-= The Replacements =-
Legenda:
Paniago | PetRob
Caioalbanezi | MadGirl
Legenda:
LipeCorrea | CHaandde
JhéFranchetti | MMs | IgoPH
Revisão:
Hayluana
É uma dança.
Uma dança que ninguém
teve que me ensinar.
Dança que conheço
desde a primeira vez
que vi meu reflexo
nos olhos de meu pai.
Meus parceiros
têm sido príncipes
e artistas famintos.
Deuses gregos e palhaços.
E todos eles conduzem,
certamente.
Mas sempre foi minha dança.
Eu faço o primeiro movimento,
que é não me mover.
Sempre entendi
que no final das contas,
eles se encontrariam
na minha frente.
Primitivos, belos animais.
Os corpos deles respondendo
à inevitabilidade disso tudo.
É minha dança.
E eu a tenho performado
com sutileza, desinibição,
e com incontáveis parceiros.
Só os rostos mudam.
E todo esse tempo,
nunca suspeitei
que poderia chegar a noite
em que a dança acabaria.
Sempre respeito um bom tapa.
Só não me faça parecer
uma maldita truta
quando eu sair daqui.
- Esse é o vídeo?
- Sim, como falamos.
Mas, por favor,
deixe-me destacar
que esse é um vídeo instrucional
feito para cirurgiões.
Se eu vou me comprometer
com o açougue,
quero ver exatamente
como a salsicha é feita.
Como pode ver,
o rosto humano não está
todo preso ao crânio.
Após eu fazer
a incisão inicial aqui,
vou ter a liberdade
para esticar e apertar a pele.
Então, as células de gordura
retiradas na lipoaspiração
são postas nas maçãs do rosto
para ganhar plenitude.
O que fez você vir me ver?
Ninguém mais se incomodou.
Tenho me sentido assombrada.
Tudo pareceu tão injusto
e sem sentido.
Uma pessoa tão decente
como ele.
Nem posso imaginar
como isso deve ser para você.
Perder o seu filho.
Ele tinha um esconderijo
no quarto.
Tenho dormido lá.
Estou dirigindo.
Não me falaram
que ele tinha uma namorada.
Não era nada sério,
Sra. Spencer.
Percebo.
Você é uma boa amiga.
É o que importa.
Deus o abençoe.
Quando o pai foi embora,
ele se tornou o homem da casa.
Ele trabalhava meio período
como tutor para o vestibular.
Ele fazia reparos.
Diziam que era muita pressão
para colocar num garoto.
Ele era...
Um cavalheiro natural.
Sim.
Ele era assim.
Posso te falar uma coisa?
Não quero te perturbar.
Claro.
Foi por isso que vim.
Eu quase não atendi.
Mas algo me disse
que eu devia.
Você foi uma santa
por ter ligado, doce garota.
Gostaria de ser tão doce
quanto pensa.
Gostaria de abraçá-lo de novo.
E beijá-lo.
Mesmo que para me despedir.
Você vai vê-lo de novo.
Invejo vocês que creem.
Também não sei
como isso funciona.
Mas estou falando,
Sra. Spencer,
Kyle não nos deixou.
Ele é bonito.
Pedaço de mau caminho.
O que estão falando?
Sobre o novo vizinho
que está se mudando.
Onde está sua modéstia?
- Coloque sua camiseta.
- Está molhada, mãe.
"O inferno está nu perante ele,
não há coberta para a perdição."
Entre na casa.
Coloque uma camisa limpa.
Acredito que podemos aproveitar
o progresso que fizemos
e continuar a lutar
por novos empregos,
novas oportunidades,
mais segurança para a classe média.
Por quê, Deus?
Deus abandonou esse país
que já foi motivo de orgulho?
Você está resmungando de novo.
Você tem vida eterna
e só o que faz é chorar.
Essa caixa mágica
está mentindo.
Alguém...
Alguém ali de dentro...
Disse que aquele negro...
É o presidente
do Estados Unidos.
Votei para ele.
Duas vezes.
Também tivemos
secretários de estado,
a Suprema Corte,
e até porta-vozes negros.
Mentira.
Você tem muito o que aprender.
E vai aprender aqui,
dentro dessa escola.
Deus, me ajude!
Parabéns, queridinha.
Você é a nova empregada.
Empregada.
Faz ideia de com quem
está falando?
Com a empregada, se não quiser
voltar para a caixa.
Não consigo parar de pensar
no novo vizinho.
Ele é bonito.
Ele está esperando por alguém.
Talvez ele goste de chocolate.
É hilário ouvir as virgens
ficarem assanhadas.
Não sou virgem.
Não sou.
Transo o tempo todo.
- E os caras me acham gostosa.
- Olhe para você.
Quem imaginaria
que temos tanto em comum?
Qual sua história, Queenie?
Quem já provou seu chocolate?
- Ninguém ainda. Ela é virgem.
- Cale a boca, Nan.
Estou me guardando.
Você é a vadia que me bateu
com o castiçal.
Como ousa falar comigo,
negra.
- Como?
- Posso ser a empregada,
mas há limites
para minha servidão.
Melhor servir a minha comida
antes que eu arremesse o prato
na sua cabeça.
Sua vadia!
Que diabos está acontecendo?
A Sr. Aryan Sisterhood
ficou entre a Queen e a comida.
Não vou me rebaixar
para servir a raça dela.
Sabe, Delphine,
agora você vai ser
a escrava pessoal da Queenie.
Queenie, mande ela fazer
tudo o que precisar.
Fazer sua cama,
limpar seu banheiro, não ligo.
Legal.
Não há nada que eu odeie mais
do que um racista.
Stevie não encontrou realmente
a voz dela
até ela e Lindsay
se juntarem ao Fleetwood Mac.
Isso é o que importa.
Você não pode ser o melhor de si
até encontrar sua tribo.
Ainda procuro a minha.
Misty?
Zoe.
Venha aqui ver.
Como fez isso?
É o ácido húmico na lama.
Serve para queimadura, arranhão,
e picadas.
Coloco lama de Louisiana
em tudo.
Esse aqui está bem profundo.
Eu tentei.
É o melhor que pude fazer.
Kyle.
É a Zoe.
Lembra de mim?
Misty, eu tenho que levá-lo
para casa.
A mãe dele está arrasada.
Talvez vê-la ajude a curá-lo
de alguma forma.
Eu curei ele.
Eu...
Eu dei banho nele e...
- E o alimentei, cuidei dele.
- Você cuidou.
- E eu te devo uma.
- Então, fique para jantar.
Outra hora.
Eu prometo.
Não, não.
Ele não está pronto ainda.
Ele precisa de mim.
Estamos conectados.
Kyle, quando ela te abandonou,
eu estava lá.
Não pode simplesmente
me substituir.
Deixe-o ir.
- Ele quer ir para casa.
- Está bem.
Eu volto por você.
Eu prometo.
Não, não vai.
O que espera conseguir
com esse bolo idiota?
Ser uma boa vizinha.
O que espera conseguir
com esse vestido?
Sexo.
Ele vai ser meu peguete.
Bem-vindo à vizinhança.
Somos as vizinhas do lado.
- Meu nome é Nan.
- Sou a Madison.
Obrigado.
Eu sou Luke.
Entrem.
Isso parece ótimo.
- Feito em casa?
- Eu que fiz.
O bolo é só uma desculpa.
Eu vi você se mudando.
Você estava lindo sem camisa.
Fez eu me interessar
pelo resto do pacote.
- É de limão?
- É bolo amarelo
com cobertura de manteiga.
Sabia que seria seu favorito.
É a única coisa
que não consigo resistir.
Está realmente me ignorando
por uma sobremesa?
Tenho a sensação
de que está acostumada
- a ser o centro das atenções.
- Essa é Madison Montgomery.
Ela é famosa.
Não temos TV, ou internet.
Delícia.
Esse é o comitê de boas vindas?
E vocês trouxeram bolo.
Não foi, querida?
Adoraríamos visitas, mas estamos
atrasados para a igreja.
Levaremos o bolo para dividir.
- Igreja? Nem é domingo ainda.
- É o estudo da Bíblia.
É como mantemos
nossa relação pessoal
com o Senhor Jesus Cristo.
Sabe que é tudo
um monte de merda, certo?
Quer dizer, por que esperar
por um falso final feliz
quando pode ter
o verdadeiro agora?
E você, Luke?
Proíbo vocês de falarem
com meu filho
ou de entrarem
nessa casa novamente.
- Não disse nada.
- As duas, saiam da minha casa!
Rezaremos por vocês.
- Não sabia que fazia isso.
- Nem eu, até agora.
Hank não sabe que estou aqui.
Ele está fora da cidade
em um projeto de construção.
Tentamos
métodos alternativos, mas...
Não funcionaram.
Então aqui estou.
Estou feliz que veio.
Eu ia te ligar, na verdade.
Seu exame de sangue chegou.
Sra. Foxx, temos um problema.
Que tipo de problema?
O tipo que exclui suas chances
de agendar uma cirurgia.
Agora
ou em um futuro próximo.
Vou encontrar outro médico.
Garanto que nenhum
cirurgião respeitável
assumirá o seu caso.
Seu exame de sangue
foi alarmante
e seu sistema imunológico
parece estar em queda livre.
Você simplesmente
não pode ter filho.
Tem que haver algo
que você possa fazer.
Sei que isso deve ser
decepcionante.
Nesses momentos, gostaria de ter
uma varinha mágica.
- Mas não tenho.
- É verdade.
Você não tem.
Sei que isso é o certo
a se fazer, Kyle.
Ela é única no mundo
que você vai lembrar.
Tudo vai fazer sentido
quando você a vir.
- Bem, quem está aqui?
- Joan Ramsey.
Meu filho, Luke e eu,
nos mudamos
para o imóvel colonial
ao lado.
Gostaria de te entregar isso.
Sempre trago uma cópia
do Livro Sagrado,
quando visito a casa de alguém
pela primeira vez.
Muito religioso de sua parte.
- Posso te oferecer uma bebida?
- Não, eu não bebo.
Não sei se isso é uma escola
ou um centro de reabilitação,
mas duas de suas garotas
invadiram minha propriedade.
Uma delas se vestia
de forma tão escandalosa,
que me preocupo com os efeitos
a longo prazo em Luke.
Sabe que nunca entendi vocês,
radicais da Bíblia,
e sua hipocrisia
em relação ao sexo?
Sei que entre quatro paredes,
vocês são os mais pervertidos!
Sua aluna jogou
uma faca em mim.
Por pouco não acertou
a minha cabeça.
Sim, ela precisa
melhorar a pontaria.
Não vim até aqui para ouvir
seus insultos embriagados.
É melhor que essas garotas
não voltem à minha casa.
Vou ligar para a polícia
e prestar queixa.
Agressão com arma letal
e incêndio culposo.
- Incêndio?
- Ela pôs fogo na minha cortina.
Não sei como, mas ela o fez.
Eu invoquei o Demônio.
É ela.
Afaste-se do meu filho.
Boa sorte tentando
afastá-lo de mim.
Ele está tão vidrado,
que basta eu dizer "calcinha"
para ele melar as calças.
Afaste-se da minha família!
Em nome de Jesus.
Madison!
Você tem fogo?
Muito bem.
Verdade. Quem diria
que eu era capaz disso?
Venha cá.
Sente-se.
Vamos conversar.
Está dormindo?
Não acredito
que está aqui de verdade.
Quase morri de saudades,
querido.
Estava pensando em algo.
Isso não me deixa dormir.
Antes, quando você foi
tomar banho...
Você é outra pessoa.
O seu corpo.
Você parece com outra pessoa.
Não entendo
o que está acontecendo.
Mas isso não importa, não é?
Você ainda é meu lindo menino.
Estamos juntos outra vez.
Não se preocupe.
Estou aqui agora.
Se quer café da manhã
é melhor ir fazer,
não sou empregada de ninguém.
Estou procurando a Marie.
Estou aqui para uma consulta
com ela.
Sobre um problema
de fertilidade.
Chinwe, Mambo está aqui?
Quer uma Coca-Cola?
Não, obrigada.
Obrigada por me ver
tão depressa.
Ouço histórias sobre você
desde que era criança.
Sendo honesta,
eu sou...
Querida,
eu sei quem você é.
Certo.
Então me fale sobre
seu feitiço de fertilidade.
Não sei nada sobre isso.
Marie?
Se sabe quem eu sou,
então sabe que sei tudo sobre
a medicina Pochaut.
Então sabe que não é uma
maravilha para quem participa.
No dia, vai trazer 60 ml
do néctar do seu marido
em um vidro de conserva.
Usamos uma pimenta da Guinea.
Mais quente que o inferno.
Quando os deuses veem
a disposição para sofrer...
Para se sacrificar...
Eles prestam atenção.
Quando tiver acabado,
eu dormirei por quatro dias
e quatro noites.
Quando podemos fazer?
Tem que ser na Lua Nova.
E preciso de US$50 mil
em dinheiro adiantado.
Caramba!
Nossa taxa de sucesso
é de 100%.
Conseguirei de alguma forma.
Vou pegar emprestado
ou roubar um banco.
Quando vai ser a Lua Nova?
Não farei o Ritual Pochaut
com você.
Não por US$50 mil,
nem por US$100 mil.
Você nasceu na tribo errada.
É a filha da minha
maior inimiga.
Fiona não tem
nada a ver comigo.
Ela não faz ideia
que eu vim te ver.
Você é minha única chance
nesse momento.
Tarde demais para lágrimas.
O mal já foi feito.
Ela veio até aqui como se fosse
a Rainha da Inglaterra.
Falando de martelos e pregos,
querendo começar uma guerra.
- Fiona veio aqui?
- Ela mexeu com a bruxa errada.
E ela sabe disso.
E agora, você sabe.
Você gosta dele.
Como é?
Você está pensando
em um garoto.
É rude invadir a mente
das pessoas.
Acha que gosto de ouvir
pensamentos o tempo todo?
- Não gosto.
- Então pare.
Bem que eu queria.
Isso ajuda.
Alô?
Zoe, aconteceu.
- Oi, Alicia.
- Kyle voltou para mim.
Só que...
Não é o Kyle.
Estou indo para aí.
Não vou pedir desculpa.
Pelo quê?
Por seja lá o que quer
que eu peça.
Por isso estamos aqui,
não é?
Pessoas em nossa posição
não precisam se desculpar.
Nossas ações
falam por si mesmas.
Estou curiosa.
Você sempre soube
que era especial?
Atriz mirim,
começando cedo demais?
Minha mãe me fez trabalhar
desde que aprendi a falar.
Eu odiava.
Mas é difícil parar quando é
a fonte de renda da família.
Não se dava bem com ela?
Da última vez que a vi,
cheirou metade da minha cocaína
e deixou a policia me prender.
É uma vadia egoísta.
Eu também fui.
Pergunte para Cordelia.
Eu fui uma péssima mãe.
E me arrependo disso.
Ela não está morta.
Você pode mudar.
Eu tentei.
Mas acho que é tarde demais.
Tenho tanto a dar.
Tanto a ensinar.
Ensine a mim.
A autopreservação é o
instinto humano mais primitivo.
Então, o que seria preciso
para fazer alguém
se desapegar de sua vontade
de sobreviver?
Não entendi.
Use sua imaginação.
Faça o que você quer
que ele faça ser mais atraente
do que o que ele
está fazendo agora.
Faça-o acreditar
que estará mais seguro
no meio da rua.
O que está fazendo?
Fui eu que fiz isso
ou você?
Adoro empadão de frango.
Para a sobremesa,
pode fazer torta de pêssego.
Você nunca vai
pegar um homem assim.
Muito menos encontrar alguém
para amá-la.
Se fosse minha filha,
eu trancaria essa geladeira
e jogaria a chave fora.
Torta de pêssego
não vai te aquecer de noite.
Meu problema não é comida,
sua vaca estúpida.
É amor.
Dr. Phil diz que crianças
de famílias desfeitas
usam a comida para substituir
o amor. É reconfortante.
Acho que deveria
procurar outro médico.
- O que foi isso?
- O quê?
Tem algo lá fora.
Não tem nada lá fora.
Volte ao trabalho
antes que eu te bata, escrava.
Não pode ser.
Deus, me ajude!
- O que você está fazendo?
- Ele está lá fora.
- Temos que nos esconder.
- Quem está lá fora?
- O meu empregado.
- O seu o quê?
Não destranque a porta.
Ele vai destruir nós duas!
Isso não faz o menor sentindo.
Jesus.
- O que é isso?
- É o Bastien.
O meu empregado.
Ele era uma fera em vida.
Agora cada vez mais.
Sem dúvida,
ele foi encantado
pela mesma magia negra
que me mantém viva.
Quem é você?
Eu sou
Madame Delphine LaLaurie.
Dona da casa LaLaurie.
O Código Noir foi substituído
pelo próprio código de terror
da Madame.
Quem te trouxe de volta?
Fiona?
A bruxa me libertou
só para me tornar uma escrava.
Você merece coisa pior se metade
do que dizem for verdade.
Largue-me!
- Você fez isso com ele?
- Ele violou a minha filha.
Por favor.
Precisamos nos esconder.
Eu te imploro.
Tenha piedade.
Por favor.
Não deixe que ele me leve.
Levante-se!
- Espera.
- Dê o fora daqui.
Vá se esconder.
Eu cuido disso.
Escrava, espere.
Suma daqui.
Minha nossa!
Venha.
Eu não vou te machucar.
Por aqui.
Ela me contou o que fez
com a filha dela.
Você só queria amor.
E isso te torna uma fera?
Eles também me chamam assim.
Mas não é quem somos.
Nós também merecemos amor,
como todo mundo.
Você não quer me amar?
Kyle, querido?
Eu tenho uma surpresinha
para você.
Eu convidei a sua amiga Zoe
para vir jantar conosco hoje.
O que você acha?
Ela é uma garota doce.
Não sei por que
nunca me falou dela.
Acha que eu não aprovaria?
Espero que não ache que precisa
guardar segredos de mim.
Eu fui possessiva.
Sei disso.
Nunca quis que chegasse
tão longe e durasse tanto tempo.
Mas talvez você precisasse
tanto quanto eu.
Mas está na hora de você seguir
com a sua vida.
Eu entendo
e quero que isso aconteça.
Caramba, Kyle!
Por que não fala comigo?
O que aconteceu com você?
Eles tinham certeza
que você tinha morrido.
Identificaram o seu corpo.
O seu corpo.
Eu conheço o seu corpo, Kyle.
E isso...
Está diferente.
Você está diferente.
Quem é você,
se não é o meu filho?
Meu filho.
Meu doce menininho.
Ninguém conhece você como eu.
Nem mesmo aquela garota.
Ela não sabe
como agradar você.
Não como eu.
A mamãe sabe
como te agradar, querido.
Está tudo bem.
Não!
- Kyle!
- Não!
Não!
Olá?
Alicia?
Senhoras...
Vocês estão belas
nessa noite.
Vou te dar um conselho.
Pinte um quadro seu
enquanto é nova.
Olha só para essas velhacas.
O meu ficará aqui.
E o seu...
Ali.
Duvido até que eu
me forme nessa porcaria.
Sem chance que eles vão
celebrar minha vitória.
Eles terão que celebrar...
Porque você é a próxima Suprema.
Espera...
Está falando sério?
Como sabe que eu sou
a próxima Suprema?
Porque eu sou a antiga.
E eu estou morrendo.
Meu tempo está acabando.
E você está me matando.
Seu poderes...
- Tem sentido eles aumentarem?
- Demais.
- Já se perguntou o porquê?
- Além de serem impressionantes?
Eu sou a fonte!
A minha fonte de vida
está se esvaindo, literalmente,
e sendo passada para você.
Não é nenhuma
baboseira mística.
É de verdade.
Eu tenho câncer.
- Não durarei um ano.
- Eu tenho contatos.
Meu agente pode mandar o melhor
oncologista do país em minutos.
Quimioterapia?
De jeito nenhum.
Não quero ficar
careca e enrugada...
Nem implorando por morfina.
Tive uma má reputação,
mas vivi em grande estilo,
e morrerei do mesmo jeito.
Não pertenço a essas paredes.
Ganhei minha herança muito cedo
e a desperdicei.
Todo esse poder,
e os dons...
Eu só peguei tudo,
guardei dentro de mim
e me vesti com Chanel.
Eu fui uma merda como Suprema.
Já minha mentora,
Anna Leigh Leighton...
Aquela sim era uma Suprema.
Ela era majestosa e poderosa.
Ela me ensinou
tudo o que eu sei.
Sabe como eu a agradeci?
Cortando a garganta dela.
Bem aqui.
Com isso.
Eu o guardei todos esses anos.
E agora eu entrego a você.
Por quê? Eu não quero.
- Vamos, pegue.
- Não.
Não tenha medo.
Pode usá-lo.
Mate-me
pelo bem do nosso clã.
- Não.
- Vamos lá.
Não tenha medo.
Mate-me!
- Vamos, me mate.
- Eu não posso.
- Não!
- Você pode sim.
- Mate-me!
- Não!
E sinta o meu poder
te penetrando.
Eu sei, porque eu estava
onde você está agora.
Pare de gritar comigo!
- Vamos, me mate!
- Não!
Mate-me!
Enterre-a fundo.
Só Deus sabe o que essa merda
no corpo dela
vai fazer para o gramado
quando chegar a primavera.
Esse clã não precisa
de uma nova Suprema.
Precisa de um novo tapete.
www.insubs.com