Senhores,
conheçam minhas filhas.
Marie Louise Pauline,
Marie Louise Jeanne
e, do meu primeiro casamento,
Marie Delphine Lopez.
Mas todos a chamam
de Borquita.
O que elas não têm de beleza,
compensam
com vários talentos.
Borquita me ajuda muito
com os serviços domésticos.
Enquanto Jeanne
se destaca em bordar.
A mais nova, Pauline,
o maior talento dela
ainda vai se revelar.
Talvez o meu talento
seja na cama,
querida mãe.
Vamos descobrir
na sua noite de núpcias,
minha pequena.
NOVA ORLEANS
Querida...
Quando o sangue seca,
minha pele devia ficar esticada
como a de um tambor.
Olhe essa flacidez.
Esse sangue não é fresco.
Borquita!
O que foi?
Querida, aconteceu algo
durante o jantar.
Sua puta idiota!
Eu convidei todos os solteiros
só para te conhecerem,
e você abriu as pernas
para o empregado.
Você também deve ter trepado
com o nosso cachorro!
Você não pode
me controlar, mãe.
Vamos ver se não!
Sabe o que vamos dizer?
Que ele pegou você à força.
Pelo selvagem que ele é.
Não, senhora!
Eu não fiz isso!
- Foi o que aconteceu.
- Pauline que veio a mim.
E eu disse que pertencia
a outra pessoa.
Faça esse mestiço
ficar calado!
Leve-o lá para cima.
Não, não!
Boa noite, meus bichinhos.
Sentiram minha falta?
Fique quieto!
Ou eu rasgo seus lábios
e boto mais merda aí dentro.
Por quê?
Por que faz isso conosco?
Porque eu posso?
Agora vamos ter moscas aqui.
Pronto.
É o suficiente.
Bastien...
Se você quer trepar
como um animal,
então vamos te tratar
como tal.
Cadê meu negrinho
com a cabeça?
Ponha nele.
Querida, você se superou.
Como teve uma ideia dessas?
Minha ótima formação
começou com mitologia grega.
Eu sentava no colo do meu pai,
e ele lia histórias para mim,
cheias de deuses vingativos
e maravilhosas
criaturas milagrosas.
Mas o minotauro sempre foi
meu preferido.
Metade homem, metade touro.
Agora...
Eu tenho um só para mim.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 01
-= Bitchcraft =-
Legenda:
Paniago | caioalbanezi
Brubs | Chaandde
Legenda:
Nícolas | Brunoise
JhéFranchetti | IgoPH
Revisão:
Domingoss | Hayluana
Tem certeza disso?
Vamos, minha mãe
chega às 18h.
É uma droga
ser o primeiro de alguém.
Não quero machucá-la.
Eu ficarei bem.
Você está bem?
Charlie?
O que foi, Charlie?
Charlie!
É um clichê, mas como todos
os outros, é verdade.
Sua vida pode mudar em um dia.
Ou em um momento.
A causa oficial da morte
do Charlie foi um aneurisma.
Mas os médicos nunca viram
algo parecido antes.
O sangue...
Todo aquele sangue.
Não é sua culpa,
querida.
É nossa.
Tem algo que devíamos
ter contado há muito tempo.
Rezei para pular
sua geração.
Sua bisavó
tinha a mesma aflição genética.
Então, aparentemente
sou uma bruxa.
É de família, mas não pega
todas as gerações,
ou toda garota.
Como minha prima Amanda,
ela só é bulímica.
Aprendemos sobre as bruxas
de Salém na quinta série.
Devia ter prestado
mais atenção.
- Enforquem-na!
- Queimem-na!
Mercy Osbourne,
você foi condenada à morte.
Que Deus tenha piedade
da sua alma miserável.
Elas nem eram bruxas.
As bruxas eram cuidadosas
para não serem pegas.
Na verdade, depois disso
elas deram o fora de lá.
Elas fugiram
para mais longe que conseguiram.
Foi assim que Nova Orleans
se tornou a nova Salem.
Tem uma escola lá.
Uma escola para garotas
como você.
Você ficará bem.
Está me mandando embora?
Sinto muito, querida.
Você não pode mais ficar aqui.
É muito perigoso.
Mãe, o que está acontecendo?
O que é isso?
Mãe, o que é isso?
Mãe!
Nós assumimos agora.
Não posso levá-la
até a estação?
Ela é nossa filha agora,
Nora.
Você fez tudo o que pôde.
Uma longa despedida
só iria deixar as coisas piores.
Essas cortinas...
Eu adoro tartan.
Olá?
Oi?
Pai da Escuridão,
oferecemos essa carne a você.
Sangue, vida e tudo mais.
Saia de cima de mim!
Jesus, Sabrina!
Relaxe.
Só estávamos brincando.
- Caramba! Você é...
- Madison Montgomery. Atriz.
Merda.
- Qual foi seu último filme?
- Oi, sou a Nan.
Zoe.
- Queenie.
- Que chatice.
- São só vocês?
- Por enquanto.
Sou Cordelia Foxx, a diretora.
Certo, meninas.
Tem uma van cheia de compras
para descarregar.
Levarei Zoe ao quarto dela,
e nos encontraremos
para a reunião.
Vão.
A academia da Sra. Robichaux
para Moças Excepcionais
foi fundada como escola
de aperfeiçoamento em 1790.
Durante a Guerra Civil,
foi convertida em um hospital.
Depois ficou sob nova direção.
A nossa.
Em 1868, Marianne Wharton,
uma matrona notável
da costa leste,
sufragista,
autora de vários livros infantis
e, consequentemente, a Suprema,
que naquele tempo,
comprou esta propriedade,
mantendo o nome como disfarce,
e criando um paraíso
onde bruxas jovens iam
para aprender.
Em seu auge, a Academia
teve cerca de 60 meninas.
Com o passar dos anos,
esses números diminuíram.
- Por quê?
- Somos uma espécie em extinção.
Muitas famílias que sabiam
que tinham o gene,
- decidiram não se reproduzir.
- O que é uma suprema?
Uma bruxa normal nasce
com alguns dons naturais.
Mas a cada geração há uma mulher
que possui vários dons.
Dizem que todos os dons.
- Ela é a suprema.
- Você é a suprema?
Não.
Sou só uma bruxa, como você.
E professora.
Ajudarei a identificar seus dons
e ensinar como controlá-los.
- Ela quis dizer escondê-los.
- Escondê-los não.
- Controlá-los.
- Ela acha que está em 1600.
Não.
Naquela época a nossa espécie
entendia os perigos.
Hoje em dia...
Há muitas famílias que não
sabem nada de sua linhagem.
Várias garotas não tiveram
a sorte de ter nos encontrado,
ou não foram identificadas
a tempo de encontrá-las.
Como aquela garota Cajun
nos arredores de Lafayette,
há alguns meses.
Misty Day.
Ela tinha idade próxima
a de vocês.
E ela tinha um dom:
o poder do ressurgimento.
Misty podia alcançar aquele
lugar entre a vida e a morte
e trazer alguma alma de volta
do precipício.
De volta para esse lado,
de volta à vida.
Para alguns, parecia ser
um dom divino da ressurreição.
Te prender na escuridão
e no pecado.
Para outros, necromancia.
Para separá-la de Deus!
O que aconteceu com ela?
A mesma coisa que acontece
à mulheres como nós há séculos.
Soltem-me!
É você que irá arder em chamas.
Eu juro!
Estamos sendo caçadas, meninas.
Nossas vidas,
nossa própria existência,
está sempre em risco.
Tenham isso em mente
ou enfrentem a extinção.
Essa é Allegra.
Ela é equivalente a uma mulher
com quase 90 anos.
Ela sofre de bradicardia aguda.
Os rins dela
estão falhando.
Ela perdeu a habilidade
de engolir.
Resumindo:
Allegra está morrendo.
Horas depois
desse vídeo ser filmado,
nós injetamos nela
nosso Serum RM47.
Expandimos na Universidade
de Wisconsin
pesquisas sobre célula-tronco
pluripotente induzida.
Veja a Allegra hoje.
Quero o que
ela está tomando.
E você terá.
Antes do que imaginava.
Devemos estar prontos para
testar em humanos em dois anos.
Nessa tarde.
Preferencialmente
em meia hora.
Tenho um jantar para ir.
Desculpe,
mas isso é impossível.
Ouvi dizer que...
Você gosta de se gabar
em convenções de bioquímica
sobre como ganhará um Nobel
pela pesquisa que faz aqui.
Pesquisa essa,
que foi inteiramente financiada
pelo meu falecido marido.
Fiz você ficar rico.
Prestes a se tornar famoso.
Eu quero esse remédio.
Paguei por ele
e eu o quero.
Agora.
Não pode fumar aqui.
Você é uma mulher
muito bonita.
Mas se quer algo cosmético,
posso recomendar
um cirurgião plástico.
O que eu preciso
é de uma dose de vitalidade.
De juventude.
Eu quero o remédio, David,
e quero agora.
Mesmo que eu quisesse te dar,
eu não poderia.
Não fazemos mágica aqui.
Sinto muito.
Na noite passada,
comunidades de todo o país
fizeram vigílias pela Misty.
Fontes próximas a família
recusaram-se a comentar
sobre o indício de que
as autoridades
encontraram o último
local em que ela foi vista.
Há rumores de que Misty
foi queimada na fogueira,
mas não há
declarações oficiais.
Você fez eu sair no meio
do recital das minhas filhas.
Está injetando sua porcaria
em mim há cinco dias
e nada...
Nada mudou!
Como vou saber se não está
me dando água com açúcar?
Arrisquei minha carreira
para te dar esse remédio.
Ele pode matar você.
Eu posso ser preso!
Dobre a dosagem.
- Tire nossa verba.
- Dê-me mais!
Somos matéria orgânica,
somos animais.
Nós apodrecemos,
nós morremos!
Enviarei minha demissão
pela manhã.
O que é isso?
Como está fazendo isso?
Não se aproxime!
Não.
Por favor.
- Meus filhos.
- Não seja medroso.
Jeeves, pode trazer
um pouco de alface
e uma fatia de queijo?
Seja legal com o Spalding.
O pobre coitado não tem língua.
É verdade, Jeeves?
Usou sua língua para perversões?
Ou talvez você seja
ruim no oral.
Qual é, Jeeves?
Mostre o cotoco,
podemos colocar para funcionar.
E aí, novata,
por que está aqui?
Por causa do namorado.
Nan, cale a boca
antes que arranje confusão.
Você o matou?
- Foi um acidente.
- Foi um acidente, Zoe.
Você vai encontrar
um amor novamente.
Um estranho e inesperado amor.
Está surda
ou é idiota mesmo?
Conte sobre esse acidente.
Não poupe
os detalhes sangrentos.
Por que você está aqui?
Meu agente encenou
uma intervenção.
Desde então levo a culpa
por várias coisas que não fiz.
Fez sim,
você o matou.
Já entendi, vadia,
você é uma vidente.
Quer saber o que houve?
Olá, garotos.
Fico contente por terem vindo.
Gee,
não está quente aqui?
Corta!
Não está na posição certa.
Estou usando
o espaço que tenho.
Preste atenção na luz.
Se não ficar na posição certa,
a luz não vai te iluminar.
A luz o acertou de jeito.
Ele só falou
"fique na posição certa".
Faça um favor a todo mundo
e pegue umas aulas de atuação,
sua estrelinha,
botox de merda.
- Pare, sua vadia!
- Pare com o quê?
Não estou sentindo nada,
sou uma boneca de vodu.
Está gostando?
Vai nos meter em confusão.
Pare!
- Vou me cortar.
- Vamos dar uma volta?
Uma volta?
Está bem,
não estava com fome mesmo.
Como se alguém
acreditasse nisso.
Isso foi assustador.
Dentre as circunstâncias,
acho que é minha melhor amiga.
Você usa alguma roupa
que não seja do Gap?
Não.
Por quê?
Pode usar algo
meu emprestado
para a festa de hoje
da fraternidade.
Acabei de ver o tuíte.
Derrubou seu coquetel.
Pensei que estivesse
na Suíça.
Em Los Angeles.
É trágico.
O glamour já era.
Construíram um shopping
na Sunset and Vine.
Não tenho uma vassoura.
Que irônico.
Los Angeles?
Por que parece
que foi mais longe?
- Estou linda.
- Farei algo para você.
É um restaurador.
Estou testando.
Isso vai te restaurar.
Delia e suas poções
e pós mágicos.
Uma das minhas decepções
é você não perceber
o tamanho do seu poder.
Estou bem assim.
Você é filha única
da Suprema.
Tem sangue real
em suas veias.
Poderia dominar o mundo.
Gosto do meu pequeno reino
aqui, obrigada.
Seu reino é uma bagunça.
Não!
Vadia.
Isso não te mataria.
Só me colocaria em coma
por uns dias.
Ou semanas.
Por que não vai embora?
Não te quero aqui.
Quantas vezes tenho que dizer?
Ainda está brava,
eu sei.
Nossa, você é a Suprema.
Eu estava em
um ótimo retiro espiritual
com Shirley MacLaine
em Sedona.
- Era pelo perdão.
- Você me chutou daqui.
Você foi mandada
a um colégio de elite.
Buá, buá.
Sempre pensei
que meu maior erro
foi esperar tanto
para te mandar embora.
Basta.
Saia daqui.
Não.
Não vou embora.
Ficarei.
Estou aqui para ajudar.
Sabia que,
a poucos quilômetros daqui,
uma jovem foi queimada
na estaca?
É Salem de novo.
Uma tempestade
se aproxima.
E você está deixando
essas pobres garotas
sob seus cuidados
despreparadas para isso.
Eu sei
o que está acontecendo.
Meus ensinamentos
de filosofia...
São um grande fracasso.
Você as ensina a se encolher
e se esconder nas sombras.
Não há mais sombras.
Você acha que,
com o Twitter e o Facebook,
se uma bruxa fizer
qualquer coisa,
não vão filmá-la
e transformá-la em um viral,
- como um cachorro falante?
- Não, não.
Essa é a minha vida.
Você não pode entrar aqui
e criticá-la.
- Ligarei para o Conselho.
- Pode ligar.
E explique o porquê
acha uma má ideia
a Suprema ensiná-las.
Quando vai morrer
e parar de arruinar
minha vida?
Estou aqui.
E vou ficar.
Então por que
não aproveitamos?
Certo, animais,
prestem atenção.
Vamos repassar algumas regras,
senhores.
A regra de não vomitar
será aplicada rigorosamente.
Não beberei muito hoje,
então se ver algum de vocês
perto de vomitar em público,
o mandarei de volta
para a caixa da penitência.
Isso também vale
para urinar em público
e exposição pública.
Acredite, Dalton,
ninguém quer ver seu pau,
independente
de ser minúsculo.
Estamos aqui em provação
para o episódio da Lua Azul,
e os pentelhos
da administração
estão loucos por um motivo
para cortar nossas bolas.
Então sacrificarei
uma noite de bebedeira
para meus irmãos sobreviverem
para festejar mais uma vez.
A administração
que me chupe!
Um, dois,
um, dois, três...
Nós somos a KLG!
Um, dois,
um, dois, três...
Nós somos a KLG!
Caramba,
é a Madison Montgomery.
Agora ficou bom.
- O troféu está ali.
- Ela é demais para você.
O que fazer
para conseguir um drinque?
Venha comigo.
Não vai pegar nenhum peixe
se não jogar a isca.
Achei que estivesse com sede.
Esse é o seu poder?
Sentir a desidratação?
É um deles.
É da fraternidade, certo?
Acho que fraternidades
são cheias de fascistas.
Não ligo ser reduzido
a um estereótipo, mas...
Tenho uma bolsa de estudos.
Minha mãe mora
no nono pavilhão.
Além do mais, você não veio
com uma estrela de cinema?
- Quer ser meu escravo?
- O que eu ganho com isso?
Você é burro?
Escravos não ganham nada.
Agora, por que não
me traz outra bebida?
Está feito.
Sério? Uma escola
de aperfeiçoamento?
Academia da Sra. Robichaux
para Moças Excepcionais.
Não quero mais
falar sobre mim, certo?
Você é a primeira gata
que conheço
que não quer falar
sobre si mesma.
Tem que haver
algo de errado com você.
Já sei.
Tem namorado.
Não tenho.
Kyle, gosto de você.
Mas não vai dar certo.
Viu a Madison?
Não a vejo em lugar algum.
Acha que ela
te deu o cano?
Vou ver lá em cima.
Espera.
Puxe o cabelo para trás
para o rosto aparecer.
O que estão fazendo?
- Saia de cima!
- Espere sua vez.
- Estão malucos?
- Qual é, cara.
Me dê isso!
Madison?
Merda!
Ei, Madison.
Te deram alguma coisa?
- Está doendo.
- Fique aqui, certo?
Não vou deixar
eles se safarem dessa.
- Me dê o celular, Brener!
- Vá se foder.
- É evidência.
- Vá se foder, Kyle.
Vou chamar a polícia.
- O que está acontecendo?
- Tire-o do ônibus.
- Vamos, cara.
- Não!
Calem a boca.
Calem a boca!
Apaguem os vídeos
dos seus celulares.
Vamos ficar juntos.
Kyle!
O campus da Louisiana
está em choque
pelo acidente do ônibus
ontem à noite.
No ônibus estavam nove membros
da Kappa Lambda Gamma.
Sete morreram
no local do acidente,
e dois foram levados às pressas
ao hospital,
onde permanecem
em estado crítico.
Os policiais não confirmaram
a identidade dos mortos.
Eu estava assistindo!
Por quê?
São notícias de ontem.
Eles têm iogurte grego?
Temos que dizer a alguém
o que aconteceu.
O que conheci, Kyle...
Ele tentou parar.
Ele estava no ônibus.
Do que estamos falando?
Dos estudantes?
Eles morreram
no auge da vida.
Que tragédia.
Quase te faz chorar, não é?
O mundo não vai sentir falta
de idiotas com camisas Ed Hardy.
- Quem é você?
- Mas tenho que dizer...
Virar um ônibus?
Não é fácil.
Você foi desleixada, bruxinha.
Vá para o inferno,
velha idiota.
Isso aí.
Eu li
os arquivos de vocês.
Vocês nunca vão se tornar
grandes mulheres do clã
se ficarem sentadas aqui
em Hogwarts
sob os instruções confusas
da minha filha.
Vamos a uma viagem de campo.
Credo.
Vá trocar de roupa.
Vista algo...
preto.
Aonde estamos indo?
Está muito quente,
e minha vagina está suando.
Para a nascente Popp.
É um lugar sagrado
para a nossa ordem.
Nos anos 70,
Mary Oneida Toups
liderou um clã aqui.
As irmãs bruxas e ela
se reuniram lá,
com orgulho e publicamente,
bem no espírito da época.
Mas o local foi danificado
pelo Katrina,
e as autoridades
usaram isso como desculpa
para declarar o local
como "risco à segurança".
Está fechado desde então.
E o que vamos fazer
se não podemos entrar?
Vamos derrubar a parede.
Quando bruxas não lutam,
somos queimadas.
Essa é
a pior viagem de campo.
Cada uma de vocês
tem um dom único.
Mas isso não é o suficiente
para ser
uma verdadeira bruxa.
E você é
uma verdadeira bruxa?
Ela é a bruxa Suprema.
Essa aí é mais esperta
que vocês todas juntas.
A fundação de preservação
de Nova Orleans apresenta
um tour pela casa assombrada
da notória madame LaLaurie.
Essa casa foi o centro da
alta sociedade de Nova Orleans
e também um local de horror.
- Quer que eu a pegue?
- Não.
Você não pode ver o tour
sem comprar o ingresso.
Você vai nos deixar ver
de graça.
Claro.
De graça.
A lei Noir,
um decreto que ditou
as condições de escravismo,
não existia nessas terras.
Foi substituído
pelo horror da madame.
E a tortura que ela infligia
nos escravos
iria gerar
179 anos de assombrações.
O cara de "A Outra Face"
não foi o dono dessa casa?
Exato. O ator Nicolas Cage
foi o antigo dono.
Madame LaLaurie
era infame pela vaidade.
Ela lutou
contra os rigores da idade
com cremes caros
vindos da Europa
e algo muito mais exótico.
Está acabando.
Precisamos pegar mais.
Por favor,
não me faça fazer isso.
Você acha
que eu quero fazer isso?
Culpe o seu pai
e a vadia da nova namorada dele.
A menos que queira
dividir sua herança
com um bando
de bastardos de cor.
O ingrediente secreto
do ritual de beleza da Madame
era uma pomada feita
com pâncreas humano.
Essa é a abominável
câmara dos horrores.
Sem flashes, por favor.
O sótão era onde
Madame LaLaurie
torturava horrivelmente
seus escravos.
E onde finalmente chegou
à sua morte.
Saia da minha propriedade.
Soube que precisa
dos meus serviços.
O que eu ia querer
de uma negra?
Mo pélé Marie Laveau.
Tenho a cura para a aflição
do seu marido.
Sua compulsão
por moças jovens.
Mandarei açoitá-la
por sua insolência.
Uma poção do amor
para garantir fidelidade.
Se a poção funcionar,
seu futuro está garantido.
Ao nosso futuro juntas.
Salud.
Tem gosto de madressilva.
Não!
Deus!
O que você...
Tire...
Tire isso de mim.
Sem saber, Madame LaLaurie
mutilou brutalmente
o amante de Marie Laveau,
e ela foi se vingar.
Querido,
o que ela fez com você?
A poção fez justiça,
e ela teve o que mereceu.
Mas seu corpo
jamais foi encontrado.
Até hoje, ninguém sabe
o paradeiro de Madame LaLaurie.
O que está ouvindo?
A moça da casa.
Por favor.
Que seja ele, por favor.
Deveria ter sido você,
idiota.
É a segunda porta à esquerda
no fim do corredor.
Coloquem verticalmente.
Sou responsável
por essas garotas.
- E se tivesse acontecido algo?
- Não aconteceu.
- Onde está Zoe Benson?
- Como vou saber?
É meu táxi.
Aqui, querida.
Seja generosa na gorjeta
quando eles acabarem.
- Aonde você vai?
- Sair. Não me espere.
Vou enfeitiçar as fechaduras
depois que você sair.
Não me faça demolir uma casa
sobre você.
Quando o dique rompeu,
o povo de Nova Orleans
foi testado.
Os que ficaram,
foi por uma razão.
Com isso, veio uma consciência
de união e comunidade.
É o que acontece
em crises.
Todos esquecem as besteiras,
e o que sobra é vulnerável.
A agonia
de estar tão exposto.
Requer muita confiança e,
para a maioria de nós,
ela estava quebrada
havia muito tempo.
Mas, querendo ou não,
precisamos uns dos outros.
E precisamos
desesperadamente.
Minha mãe tinha razão.
O mundo não é seguro
para uma garota como eu.
Mas talvez eu também não seja
segura para o mundo.
E, como nunca experimentarei
um amor verdadeiro,
posso aproveitar algo
dessa maldição.
Bom trabalho, rapaz.
Coloque-a aqui.
Eu os agradeceria,
mas vocês nunca mais
se lembrarão disso.
Vamos, Mary Todd Lincoln.
Pagarei uma bebida.
www.insubs.com