24ºC
Graças a Deus
você está aqui.
- Você está bem?
- Estou.
Os antibióticos
não estão funcionando.
Oi, Max.
Acham que a pneumonia
está virando estafilococo.
Perguntaram se quero assinar
a ordem de não ressuscitar.
Por favor,
diga que não chegamos a isso.
Não vou desistir.
Prometo.
Por que não pega um café
ou um sanduíche?
Vou dar um jeito.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 05
-= Room Service =-
Legenda:
Maislane | mayron0612
Alma | DeVil
Legenda:
SongMade | SilvioLoko
Revisão:
Yuca | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Ramora Royale está?
Senhor,
são 4 horas da manhã.
Soube que ela é
uma pessoa noturna, saia.
Ramona!
Ramona Royale!
- Mas que diabos?
- Devo chamar a polícia?
Chame a polícia, Jeeves.
Preciso de um lanche.
Está tudo bem, Graves.
Deixe comigo.
O que diabos
está fazendo aqui?
Eu já te disse
que não serve para mim.
Você estava errada.
Quem é essa?
A resposta das suas preces.
Você disse que queria
alguém infiltrado, e é ela.
Ela gerencia o Cortez.
O que há de errado com ela?
Ela está meio bêbada.
Vai ficar sóbria.
Bêbada?
Quer derrubar a Condessa?
Eu também.
E Iris é a chave.
Ninguém chega perto da Condessa
como ela.
Você chegou.
Nós dois chegamos.
Você é
uma estrela de cinema.
Eu era.
Você é tão linda.
Sou.
- Desperdício, não é?
- É um desperdício.
Que vergonha!
Ela tirou essa vida de você.
Prometeu algo melhor,
e depois tirou também.
Eu sei qual é a sensação.
Você quer fazê-la sangrar.
Eu quero também,
porque ela fez o mesmo comigo.
Mas no meu caso,
ela nem me deu escolha.
Você deu escolha para ela?
O que quer dizer?
Sua mamãe.
E sei muito bem
que ela não está delirando.
Ela foi transformada.
Você fez isso?
Fiz o que tinha que fazer.
Não sei se é Complexo de Édipo
ou se é só mercenário.
De qualquer jeito,
você está intrigada.
Você é imprudente.
Gosto disso.
Todos vamos morrer.
Ela vai saber.
Assim que olhar para mim,
ela vai saber.
Ela nunca olha para você.
Você é invisível.
O que faz com que seja
a infiltrada perfeita.
Certo.
Você sabe que não deveria
estar fora da cama.
Doutora.
Consegue acreditar?
Acharam que não sobreviveria,
e aqui está ele comendo.
De cheddar, meu favorito.
É incrível.
Posso ver o prontuário?
Os raios-x estão limpos.
Nunca vi nada assim.
Ele estava
em falência respiratória.
É um milagre.
É sim.
Posso levá-lo para casa?
Não vejo motivos
para não levar.
Doutora,
não sei o que fez,
mas sei que salvou
a vida do meu filho.
Obrigada.
Vamos preparar os papéis
para dar alta.
Onde você estava?
Você está horrível.
- O que foi?
- Ainda pergunta o que foi?
Só quero ir para a cama,
algum problema?
Não, querida.
Problema nenhum.
Parece que a mamãe precisa
de um remédio para ressaca
para ajudá-la a dormir.
O que é isso?
A coisinha especial da Liz.
Só beba, querida.
Vá em frente.
Isso é bom.
- É bom.
- Deveria ser.
É do estoque secreto
da Condessa.
Estou bebendo sangue?
Com uma gota de licor.
Sabe como é, querida.
Esse coquetel vai te segurar
pelas próximas horas,
mas vai precisar se alimentar
de sangue fresco.
Sangue quente,
de gente viva.
- Deus.
- E logo.
Olhei para aquelas crianças
durante 20 anos.
Vi a dor e o medo
nos olhos delas.
Meu Deus, como vou...
Nem consigo falar.
Posso tomar mais um pouco?
Claro.
Olhe para você.
Em seu momento
de glorioso renascimento.
Como é excitante para mim!
Excitante?
Dê-me um tempo.
Não há nada nesse mundo
para mulheres como eu.
Quando tiver minha idade,
homens olharão através de você.
A não ser
que precisem de algo.
Não só eles,
mas todas as pessoas.
Você é invisível,
a não ser que os dê uma chave.
E um travesseiro extra.
Pergunte a qualquer hóspede
lá em cima quem fez o check-in.
Garanto que não lembrarão
de nenhum detalhe.
É irônico, não é?
Estou condenada à eternidade
nesse corpo.
Nessa vida.
Essa alma escura
e sem sentido.
Bem quando não podia piorar.
É, acho que seremos só eu
e o bandido de um braço só
lá no Morango,
toda noite de sábado,
até o fim dos tempos.
Você nunca sabe
quando vai ter sorte, querida.
Devia tentar usar
uma sombra violeta.
Sempre funciona para mim.
Onde esteve?
Não respondeu minhas mensagens.
Quase morri.
- Sem chance.
- Max.
Achei que a carta que mandamos
havia sido bem clara.
- A escola não permite armas.
- É de plástico.
É uma espada,
não importa do que é feita.
Obrigada.
Venha ajudar na decoração.
Regras estúpidas.
Pritchard levou minha varinha.
Tenho uma reserva.
Senti sua falta.
Diga a verdade,
você não ia morrer.
Eu estava no hospital.
Com sarampo.
Tinha manchas vermelhas
por todo o corpo.
É contagioso?
Estou muito melhor agora.
Você me mordeu?
Pronto.
Estamos quites.
Agora pode provar
o meu sangue.
Sei que é Dia das Bruxas
e estamos animados para a festa,
mas não significa
que não haverá aula hoje.
Abram os livros no capítulo 3,
"Sinônimos e Antônimos".
Onde estão
o Max e a Madeline?
- O que aconteceu?
- Meu corpo está coçando!
Você está queimando
em febre!
- O que está fazendo?
- Beba.
Beba, Maddie.
Você ficará mais forte
e se sentirá melhor que nunca.
Jimmy?
- Não me sinto bem.
- Vamos para a enfermaria.
Onde está a sra. Pritchard?
Meu Deus!
Sra. Pritchard!
Não é culpa minha.
Meu Deus.
Bebam.
Fará com que se sintam ótimos.
Patty, sua fantasia
é culturalmente insensível.
Você está com um ponto
no meio da testa.
- Sou Hindu.
- Amo o Dia das Bruxas!
Gosto dos doces,
das fantasias,
e amo ficar com medo.
Merda!
Vou mexer em você agora,
tudo bem?
Jill, venha me ajudar!
Ele foi atacado!
Patty,
ponha a escola em quarentena!
Quarentena.
Isso não é um teste.
Quarentena!
Quero aquela área segura.
Ninguém entra ou sai.
Não tenham medo.
Estão seguros agora.
Madeline!
Papai!
Senhor, temos uma situação
em andamento.
Preciso fazer perguntas
à sua filha.
Tudo bem.
Madeline, sei que passou
por muita coisa,
mas agora está a salvo.
Ninguém vai te machucar, certo?
Certo.
Pode dizer
o que aconteceu na escola?
- Quantos atacaram vocês?
- Está tudo bem.
Tinha apenas um homem.
Vestido de preto.
Ele tinha
uma máscara no rosto.
E ele cortou a sra. Pritchard
com uma faca.
Era um homem grande
e usava uma máscara.
Filho,
como está se sentindo?
Consegue responder
algumas perguntas?
Sim, senhor.
Sei exatamente
o que aconteceu.
Quer me explicar
o que aconteceu ontem à noite?
Eles devem ter me drogado.
É. Vamos falar
sobre os suspeitos.
John Wayne Gacy,
Jeffrey Dahmer,
Richard Ramirez,
Aileen Wuornos?
Não estou dizendo
que eram eles.
Claro que não.
Isso era quem eles diziam ser.
Dia das Bruxas, detetive.
Pensou que talvez estivessem...
Sim, claro que pensei!
Esse não é o caso!
Tudo bem.
O que é, então?
É...
Deve ser algum tipo
de imitação
de ritual de sangue.
Não sei,
chame como quiser.
São pessoas
recriando ou continuando
crimes cometidos
por assassinos famosos.
March. Tinha um cara.
Um cara que se chamava March,
James Patrick March.
Verifique a história do hotel.
É o cara que o construiu.
E você jantou com ele.
Eu estava no quarto
com um homem que dizia ser ele,
um homem que eu acho
que é responsável
pelos 5 cadáveres
na parede do meu escritório!
Você acha que ele é
o assassino dos Dez Mandamentos?
Acho.
Tenente,
precisamos conseguir um mandado,
cães farejadores, peritos.
Precisamos derrubar as paredes,
até o chão se for o caso,
porque as respostas
estão lá dentro!
Aposto
minha reputação nisso.
Vai ter que apostar
mais do que isso,
porque sua reputação
está uma merda!
Sejamos honestos,
já faz algum tempo.
O que isso significa?
Significa que eu não devia
ter aceitado
a avaliação psicológica
que te deram há 5 anos,
depois do seu surto.
Aquilo foi diferente.
Meu filho
tinha desaparecido.
Eu estava muito estressado.
Esse trabalho é estressante,
John.
Sinto muito.
Preciso fazer o que é melhor
para o departamento.
Você está me demitindo.
Sua pensão está a salvo.
Nada está a salvo.
Nada.
Posso ajudar?
Queremos saber se há
um preço especial
para pessoas influentes.
Desculpe, não entendi.
Eu fotografava
para a revista Entrez-Vous.
Soube que Will Drake
comprou o hotel,
e ele curtiu várias fotos minhas
no Instagram.
Queremos uma suíte.
E um desconto.
Você pode dar um preço especial
a essa hora no Dia das Bruxas.
Não aguentamos mais
doces ou travessuras.
Nosso bairro costumava
ser legal.
Mas agora virou
a pirralholândia.
Todos começaram
a cagar bebês.
Tantos pirralhos.
A campainha
não parava de tocar.
Queremos nos esconder,
fumar bastante,
e não ter que lidar
com gente aleatória.
Espero que esse aqui
agrade vocês.
Espere.
Queremos ficar
em um dos quartos
que o Will Drake reformou.
Eles são intocáveis.
Definitivamente não.
Estou fora.
Não, querida,
não podemos nem tentar?
Justin, você sempre nos coloca
nessas situações.
Pode nos dar
lençóis muito melhores?
Poliéster?
Verei o que posso encontrar.
Só tem essas toalhas?
Elas parecem ser feitas
de lixa ou algo assim.
Mandarei toalhas extras.
Você pode, por favor,
repassar tudo
que nós te pedimos?
Em voz alta?
Queremos garantir
que entendeu tudo.
Eles estão me tratando
como uma imbecil.
Oi.
Vão sair?
Acho que o sr. Drake
não está aqui.
Se você o vir, lembre-o que está
convidado para o Demi's hoje.
Pode deixar.
Tem algo...
Posso fazer alguma coisa?
Você parece nervosa.
Seu cheiro está diferente.
E você está suando.
Deve ser por causa
do Dia das Bruxas.
Todo mundo fantasiado.
Isso me deixa nervosa.
Deve ser isso.
Recepção.
Quero pedir
serviço de quarto.
Quero um prato
de queijos artesanais
e um vinho tinto encorpado.
Peça uma salada
de alface grelhada.
E uma salada
Lamento.
A alface tem que ser orgânica
e não transgênica.
Acho que não temos...
Diga ao chef
para grelhar a alface,
jogar parmesão,
suco de limão e pimenta moída.
Não posso fazer isso.
Nosso cozinheiro
mal fala inglês...
Está dizendo
que não vai nem tentar.
Então vou simplificar
as coisas para você.
Há vários restaurantes
no centro.
Só precisa pegar o telefone,
fazer o pedido,
e trazer um pouco de patê,
pelo amor de Deus!
O que eles queriam?
Patê.
Os putos querem patê?
Eles terão patê.
Cara...
Não entendo
como comida de gato
pode feder mais
do que cocô de gato.
Esses riquinhos saberão
com quem estão mexendo.
Eles comem a salada cozida.
Eles são gourmets,
ou algo assim.
Eles precisam acreditar
que é descolado comer patê
em um hotel de merda
no Dia das Bruxas.
Engolirão tudo que dermos
para eles comerem.
Você não deixa nada passar,
não é?
Você vê tudo
quando o mundo não lhe vê.
Culpada.
Trabalhamos juntos
por mais de 20 anos,
e não conversamos muito
durante esse tempo.
Você tinha seu filho.
Você está sendo
muito generoso comigo.
- Não sou homofóbica.
- Não sou gay.
Está vendo?
Foi por isso que fiquei longe.
Porque olho para você,
e só vejo perguntas.
Não pode me ofender.
Pergunte à vontade.
Como algo assim aconteceu?
Como um homem casado
de Topeka
acaba como Liz Taylor
no Hotel Cortez?
O nome dela era Tracy.
Ela casou comigo
porque tinha 30 anos
e precisava
se casar com alguém.
O que está assistindo?
Tem um gosto estranho
para programas de TV.
O Cosby não passa
hoje à noite?
É nas quintas-feiras.
Casei com ela porque vestíamos
o mesmo tamanho de vestido.
Quando eu estava em casa,
eu era como um homem
andando
entre os pingos de chuva.
Não conseguia me libertar
daquele incômodo constante.
- É para a sua viagem.
- Esse é um 707.
Voarei em um modelo 757
para Los Angeles.
Ele só tem dois motores.
Não tem que fazer a mala?
Mas eu tinha a estrada.
Eu era representante médico
para Eli Lilly.
Foi uma era de ouro para nós.
Conversávamos com médicos.
Levávamos para jogar golfe,
para churrascos,
aos clubes de strippers.
Tinha sempre muito álcool
para eu me embriagar.
Mas a verdadeira libertação
aconteceu
quando fiquei sozinho
em meu quarto.
Levaremos Schwartz e Siegel
ao Palm às 20h30,
e depois ao Crazy Girls.
Usaremos roupas de látex
para não mancharmos
nossas calças.
Nada como uma dança sensual
em Los Angeles.
- Pois é!
- Está dentro, Nicky?
Não, obrigado.
Fico com o serviço de quarto
e uma boa noite de sono.
- Não assista muito pornô.
- Certo, certo.
NÃO PERTURBE
Como eu disse,
naqueles primeiros momentos
naqueles quartos...
Eu era...
transformado!
Alô?
Pode trazer uma taça
de champanhe, por favor?
Quer saber?
Traga a garrafa toda.
Obrigado.
Não há nada como sussurrar
um segredo em voz alta,
mesmo que para si mesmo.
O deslizamento, aquela pele,
os pequenos quartos...
Eram a minha libertação.
Liberdade!
Serviço de quarto.
Tudo bem, obrigado!
Pode deixar aí fora?
Acabei de sair do banho.
Dou a gorjeta mais tarde.
O que está fazendo aqui?
Saia.
Saia do meu quarto!
Isso não é o que parece.
Estive te observando, amor.
Vi você entrando no hotel.
Você se veste como um homem,
anda como um homem.
Mas tem cheiro de mulher.
É Paco Rabanne.
Não a sua pele.
O seu sangue.
Meu Deus!
Você é tão...
Você é tão bonita!
Por que você chora, amor?
Sou tão feio!
Não.
Não te falta beleza.
O que te falta
é comprometimento.
Deixe-me te ajudar.
Transforme-se
em quem você nasceu para ser.
Uma deusa.
Eu era a boneca viva dela.
Você precisa
de um olho esfumado
como o da Donna Mills
em "Knots Landing".
Qual é o seu nome?
- Nick Pryor.
- Não.
Com essa seda branca
e enrolada nessa pele,
eu te batizo como Liz Taylor,
estilo Butterfield 8.
Vamos ao Roxy.
Pode pegar
um dos meus Halstons.
E eu chamarei o Mick Jagger.
Não posso sair assim.
Querida,
deusas não sussurram,
elas gritam.
Sinto muito.
Tudo bem.
Então não estamos prontas
para gritar.
Que tal um pequeno ganido
para dar uma aquecida?
Vá até o fim do corredor,
e pegue gelo para nós.
Nunca me senti tão nua
em toda minha vida.
A vergonha da nudez.
Mas também tinha liberdade.
Eu era Vênus em uma concha.
Eu era uma deusa
que nasceu no topo do mundo.
O que porra é isso?
O que é isso, Nicky?
Você é bicha?
Puta merda!
Tomei o refrigerante dele
no avião.
E se ele tiver AIDS?
Como me deixou fazer aquilo?
Não sou gay.
Vai ser tão queimado
no escritório, cara.
E se acha que a Janet
não vai contar à Tracy...
Você tem AIDS?
Preciso saber.
Diga, sua bicha maldita!
Eu não sou gay!
Olhem para mim,
seus idiotas de merda!
Olhem para mim
e vão para o inferno!
Olá, rapazes.
Temos dois eus.
Um que o mundo precisa
que sejamos.
Condescendente.
E a sombra.
Ignore-a, e a vida será
um eterno sofrimento.
Ela não...
Infectou-me?
Não.
Em vez disso,
ela me contratou.
Nunca mais voltei à Topeka.
Fiquei com a pele.
Mas mandei dinheiro
para eles.
Mandei mesmo.
Até as crianças completarem
18 anos.
- Não nos falamos.
- Você é tão corajosa.
- Você que é!
- Não.
Você não entendeu?
Pare de se ignorar.
Especialmente agora.
Está na hora de parar
de aguentar merdas.
Queime tudo
o que ficou para trás.
Que tal começar
ensinando boas maneiras
àquele casal hipster?
Serviço de quarto.
Entre.
Testemunhas descrevem
o criminoso...
Coloque em qualquer lugar.
Ele é forte,
e estava vestido de preto.
Você está bem?
Parece horrível.
Não quero ser um idiota.
Não sei se está doente ou algo.
Seria bom nos dizer,
já que mexe na nossa comida.
Não estou doente.
- Cadê a alface?
- Está brincando?
Tentei dizer no telefone...
Então não tem vegetais?
Não acho que ela goste
de vegetais.
Pelo menos o patê
é um pouco decente.
Estamos um pouco chapados.
Ele não é tão terrível assim.
Sabe quem está
sendo terrível?
Will Drake está sendo terrível,
com esse tapete cor de vômito
e aquele azulejo quebrado
no banheiro.
Não dá para reformar
todos os quartos ao mesmo tempo,
mas por que não contrata
umas empregadas gostosas?
Deveríamos ter ido ao Ace.
O lugar está cheio
de jovens dominicanas gostosas
e fabulosidades Harajuku.
Meu Deus.
Quase cortou meu dedo.
Você tem Alzheimer?
Desculpe.
Foi só um acidente.
Acho que foi de propósito.
Você tem sido hostil
desde que fizemos o check-in.
100%.
Isso é conduta perigosa.
Podemos fazer
com que nunca mais trabalhe.
É uma questão
de segurança pública.
Você é claramente
um perigo para a sociedade.
Meu Deus.
Alguém me ajude!
Socorro!
Acha que o mundo não existia
antes de vocês nascerem?
Você não sofreu nada!
Você não tem ideia
do que é ser humilhada!
Ter que recolher
os próprios pedaços do chão!
Eu importo!
Merda!
- Olá.
- O que faz aqui?
Como entrou aqui?
Como entrei?
Você praticamente
me arrastou até aqui.
Ou não lembra disso?
Você precisa ir embora.
O quê?
Seu idiota.
Vai vir com essa merda
depois do que fizemos?
Algo real aconteceu aqui.
E não foi um sonho.
Não lembro de nada.
Nada mesmo.
Você é um mentiroso.
Sim, você é.
Você se lembra de tudo.
De tudo o que fez.
E vai acontecer de novo.
E de novo, e de novo.
E você não pode impedir.
Porque é nosso destino.
E não se pode lutar
contra o destino.
Quero te agradecer, Liz.
Sinceramente.
Suas palavras
realmente ressoaram em mim.
É muito gentil da sua parte,
boneca.
Não, é sério.
Eu me sinto mudada.
Profundamente.
Finalmente.
Achei que você fosse deixar
a garota no balcão da Lancome
fazer uma transformação
em você.
Mas isso também é bom.
Acha que passei dos limites.
De modo algum.
Espero que isso
não seja plasma.
Esse vinho
é uma mistura de Grenache.
Nem tiveram chance
de terminar.
Acho que consegui.
- Na verdade, estou certa disso.
- Certa de quê, querida?
É irônico.
Mas eu nunca soube viver
até ter morrido.
Esse vestido
fica tão bem em você.
Sempre foi
um dos meus favoritos.
Holden,
sua mãe não está linda?
Dê um beijinho nela.
Mamãe, você é como eu agora.
Sou, querido.
Sou como você.
Significa que vai ficar comigo
para sempre?
Contanto que sua mamãe
obedeça as regras,
ela pode ficar
o tempo que desejar.
É muito simples.
Você vai cuidar das crianças,
dar banho nelas,
e mantê-las fora de perigo,
como a nova babá delas.
A anterior foi terrível
durante anos.
Eu devia ter a demitido
há muito tempo.
Claro que se você sentir
que esse fardo
é demais para suportar...
Não.
- Não é um fardo.
- Admirável.
Então está combinado.
John mora no hotel.
Não disse nada para ele.
E se ele me encontrar?
Você ficaria surpresa
com as possibilidades
maravilhosas
que podem surgir
com um simples olá.
Holden.
Acho que é hora de dormir,
querido.
Mas ficamos
pouco tempo juntos.
Você não entendeu, Alex.
Você e Holden terão
a eternidade.
www.insubs.com