Querida, precisa ver isso.
NOVE MESES ANTES
Vou embora.
Levarei Violet
e vou para a casa da Jo.
Para a Flórida?
Quero chegar lá,
antes do ano letivo começar.
Não entendo.
E quanto a Los Angeles?
Pensei que tivéssemos
concordado em recomeçar.
Não posso.
- Nós tentamos.
- Ainda não tentamos.
- Não consigo mais.
- Terapia não é tentar.
É só descobrir
o que há de errado,
para se fazer algo
a respeito.
Eu tentei.
E por mais que eu tente
deixá-lo se aproximar,
essa barreira se ergue
e não consigo evitar.
Olhe essa casa.
Veja a casa que encontrei.
Perto de Hancock Park,
onde ficam aquelas casas
dos anos 20.
Você sempre quis ter
uma casa assim.
Com personalidade.
Aqui está.
Você não está ouvindo.
A casa não ajudará
em nada.
É só uma casa, Viv.
Dê uma olhada.
É bonita, não?
Com luminárias da Tiffany
e tudo mais.
Talvez seja assombrada.
O preço ainda está alto,
mas está no mercado
há algum tempo,
então talvez
fique mais barata.
Tem até um escritório,
para eu atender os pacientes.
É perfeita.
Não.
Querida,
você só não quer partir,
porque não é isso
o que quer.
Tenho procurado por casas
há meses,
e quando encontrei essa,
foi como um raio
atravessando meu cérebro.
Pude ver claramente.
Foi como um filme
na minha mente.
Estávamos juntos,
eu, você e a Violet
ao redor da lareira.
Violet estava lendo
um romance russo depressivo,
e eu acendi o fogo,
enquanto você estava no sofá
com um bebê.
Fizemos tantas escolhas
baseados em nossa intuição,
e, agora, minha intuição
diz que esse lugar,
essa casa,
destruirá essas barreiras.
Tenho certeza
de que é uma bela casa.
Amo tanto você.
Estou implorando...
Venha ver a casa.
Iremos nós três.
Venha ver.
Quando olho
para esse lugar...
Pela primeira vez,
sinto que há esperança.
Vivien?
Vivien!
Violet!
Onde está você,
Vivien?
Vivien!
Onde está você?
1ª Temporada | Episódio 12
-= Afterbirth =-
[SEASON FINALE]
Legenda:
Brubs | CHaandde
Paniago | Nana_Vet
Legenda:
MMs | Bea | LuizSK
FL0YDZ | Hayluana | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Esperávamos
que viesse amanhã.
- Depois do funeral.
- Eu sei.
Mas não posso abusar
de você, Constance.
Não seja tolo!
Cuidar desse anjinho
não é abuso algum.
E não queria
que se sobrecarregasse
cuidando de um recém-nascido,
depois dessa terrível tragédia.
Obrigado, mas a irmã da Vivien
está aqui.
Entendo.
Como são abençoadas
as relações distantes
em tempos como este.
Se eu pudesse
pegar as coisas dele...
É claro, mas já está perto
do horário de almoço.
Por que não dou de mamar
a ele?
Ele vai adormecer,
e você pode voltar depois.
- Posso cuidar disso.
- Não é problema algum.
Vim buscar meu filho,
Constance.
Seu filho, claro.
Deixe-me pegar
as coisas dele.
Precisa esquentar o leite.
Só precisa esquentá-lo
com água quente.
- Ficarei bem.
- Acho que não.
Nem a criança,
se levá-lo para a casa.
- Dê-me as coisas dele.
- Dr. Harmon, escute...
Há forças naquela casa
que pretendem fazer mal
a esta criança.
Sabemos que é verdade.
As mesmas forças que mataram
a sua esposa.
E quanto a sua filha?
Diga, Dr. Harmon...
Também comprou um caixão
para a Violet?
Se aquela casa tomou
o espírito dela,
o que acontecerá
com esse lindo bebê?
- O bebê ficará bem.
- Você é um tolo!
Depois de tudo que viu,
depois de tudo que aconteceu,
como pode continuar cego?
Alô?
Oi, sou Ben Harmon,
o terapeuta do Tate.
Liguei porque não posso mais
atender seu filho.
Gostaria de lhe dar
o número
de outro psiquiatra
que pode ajudá-lo.
Mas por quê, doutor?
Porque ele passou dos limites
com a minha filha.
- Mas...
- Sinto muito.
- Onde ele está?
- No túmulo dele.
Onde esteve por mais tempo
do que viveu.
Você destruiu minha família.
Você!
Está pagando por seus pecados,
Dr. Harmon.
Deixe-me lhe dar
um conselho.
Quando eu for embora,
tranque a sua porta,
e reze
para eu não voltar.
Pergunto-me como anda
a sua adaptação.
Uma das coisas mais difíceis
é ver o Ben.
- Ele está tão abatido.
- Os vivos sempre dificultam.
Não precisa correr dele.
Só irá vê-la se você quiser.
Sempre esqueço.
Quero tanto amamentá-lo.
Não, Ben.
No micro-ondas, não.
Você está pairando, querida.
É uma péssima ideia.
Ele lembrou...
Ele foi um bom pai.
Moira,
sei que não aprova,
mas, apesar das falhas,
ele é um bom pai.
Nunca entenderei
por que sai em defesa dele.
Quer que ele veja você?
É isso?
Está lutando
com o desejo de aparecer.
Não quero que ele me veja,
nem a Violet.
Eu a fiz prometer...
Porque se ele nos vir,
vai querer continuar aqui.
- Está tudo bem, garoto.
- Ele tem que sair da casa.
- E criar nosso bebê.
- Então, fique longe dele.
- Foque no seu objetivo.
- Vai ficar tudo bem.
Há algo diferente no Ben.
Está tão seguro de si.
Deve estar sonhando
com as mulheres
com quem poderá
se envolver.
Desculpe.
Fui grosseira.
Pode me fazer
uma xícara de chá?
Não. A sua negação
é impressionante.
Você é fantasma, Sra. Harmon.
Não recebo ordens de fantasmas.
- Somos semelhantes agora.
- Tem razão.
Devo-lhe desculpas
e acho que deve
me chamar de Vivien.
Eu adoraria.
Vivien, se me permite...
Deixe-o em paz.
Não se torture.
Não é culpa sua.
Nada disso é.
Sua tia Jo estará aqui
em breve.
- Não pode fazer isso.
- Vivien...
Sabia que estava aqui.
Por que não falou comigo?
Só faria tudo piorar.
Quero que pegue o bebê
e vá embora.
Deixe-me terminar,
para ficarmos juntos.
Não. O bebê precisa
de um pai, Ben.
Não sou o pai.
Nós dois sabemos.
É o meu bebê,
e você não deveria
estar fumando.
Não ligo de onde veio.
Daria tudo para cuidar dele.
Vivien, eu...
Sinto muito por tudo
que a fiz passar.
Quero que me escute.
Eu perdoo você.
Chega de drama
e tragédia.
Já tivemos o bastante
na família.
E a única glória
que conseguimos
é aquele bebê
dormindo lá em cima.
É a sua chance
de fazer algo diferente.
Quero que pegue o bebê,
deixe a casa e nunca retorne.
Sua irmã disse
que cuidaria dele.
- Ela é uma boa mãe.
- Não quero isso.
- O que você quer?
- Eu quero...
Ver você com o bebê nos braços,
passeando na rua.
- E quanto a Violet?
- O que tem a Violet?
Sou adolescente.
Não sou tão fácil assim.
Violet...
Que tipo de pai eu fui?
Não estava comendo,
nem indo ao colégio.
Já tinha partido
e eu nem tinha percebido.
Eu lhe deixei de fora.
Temi que enlouquecesse.
Sinto tanto sua falta.
Eu nunca entraria
em Harvard.
Mas lhe poupei
bastante dinheiro.
Poupou.
Você tem que ir embora.
A cada minuto
que passa na casa,
você corre perigo,
o bebê também.
Por favor.
Faça isso por nós.
Aonde está indo, Ben?
Achou que sairia assim?
Saia da frente.
Estou sem tempo para palhaçada.
Agora, temos todo o tempo
do mundo.
Bem-vindos!
Devem ser os Ramos.
Sim, sou a Stacy.
Esse é meu marido,
Miguel.
Miguel!
Que nome exótico.
Confesso que sou fascinada
por tudo ao sul da fronteira.
Na verdade,
minha família é espanhola.
Melhor ainda.
Acho os espanhóis
muito melhores.
A casa
é uma vitoriana clássica
construída em 1920
por um médico prestigiado.
Como podem ver,
é simplesmente fabulosa.
Essas luminárias Tiffany
são originais.
Todo o resto da casa
foi modificada.
Gabriel! Espere.
Desculpe pelo meu filho.
Aparentemente,
o skate é colado ao corpo.
Não vai a lugar algum
sem ele.
Está tudo bem,
Sr. Ramos.
Contanto que não
deixe marcas no chão.
Devemos esperar
pelo outro irmão?
Não, só temos esse.
Obrigada.
A mobília é dos antigos donos,
mas se gostarem de algo,
a imobiliária está disposta
a vender por um bom preço.
Aqui é incrível, querido.
Sobre o preço, Marcy...
Sei que a economia está baixa,
mas por que estão pedindo
um preço tão baixo?
- O problema é mofo ou gás?
- Não é tão simples assim.
Para informação completa,
eu devo revelar
que os antigos donos
morreram na casa.
Como?
A esposa morreu no parto.
E, no luto, o marido se matou.
Ele se enforcou na sacada
do segundo andar.
É uma trágica história
de amor.
Essa é a cadela deles,
Hallie.
É a única sobrevivente
da família Harmon.
Eu a adotei.
Pelo menos,
não foram assassinados.
- Sra. Ramos...
- Sim?
Ficaria feliz em lhes mostrar
uma outra casa.
Mas não importa
aonde vão,
sempre vão encontrar
a história de alguém.
Só esta poderá ser comprada
por U$200.000 mais barato
que da última vez
que foi vendida.
- O que acha, Gabe?
- Não acredito em fantasmas.
Claro que diria isso.
- Podemos continuar a visitação?
- Claro.
Sei que vão amar
a cozinha.
Tem bancada de mármore,
mesinha de café,
e já viram um tratador
de massa?
Não.
Particularmente, eu também não.
Moro sozinha.
Mas a Sra. Harmon
era uma grande apreciadora.
Observem o gazebo
no jardim.
Você está bem?
Estou.
Só escorreguei.
Cadê a mamãe?
No momento em que pisou
na cozinha, já era.
Acho que compraremos
a casa.
Vamos.
Você vai gostar daqui.
Deve ter uma sala
para uma mesa de bilhar.
Imagine se refrescando
com um belo mojito
em um dia quente.
Acho que vocês são mais
acostumados ao calor.
Não estou certa?
VENDIDA
Vi que uma nova família
está se mudando ao lado.
Percebi.
Espero que sejam
uma ótima família.
Eu iria lá dar boas-vindas
pessoalmente,
mas, como podem imaginar,
voltar àquela casa
é bem difícil para mim,
depois do que vi.
Seu filho da mãe idiota.
Por favor, não diga que veio
com mais notícias ruins.
- Nenhuma novidade, na verdade.
- Ainda não acharam o bebê?
- Nada ainda.
- É bem preocupante.
Gostaríamos de ouvir
sua declaração outra vez.
Só para garantir
que não deixamos passar nada.
- Claro.
- Você disse que foi à casa
aproximadamente às 19h30,
para ver o Dr. Harmon e a filha.
Depois de tocar a campainha e
ninguém atender, decidiu entrar.
Como sou rodeada de tragédia,
fiquei desconfiada.
E o presságio aconteceu.
Seu filho da mãe idiota.
Não acredito
que ela me matou.
Bem feito.
Meu primeiro instinto
foi fugir.
Sair gritando
e nunca voltar.
Então, lembrei do bebê.
Merda!
Pai?
É muito tocante.
Mas onde está o bebê?
Então, fui procurar
a filha deles.
E quando descobri
que ela também havia sumido...
Entendi o que aconteceu.
Veio ver o meu bebê?
- Vim pegar meu neto.
- É isso o que acha?
A Sra. Harmon
concorda comigo.
O lar de mortos não é lugar
para se criar uma criança.
É para este bebê.
- Ele é especial.
- Ele é meu.
Só por cima
do meu cadáver.
Já superamos isso.
Droga.
Violet pegou a criança
e fugiu.
Deus sabe para onde.
Mas rezo sempre por eles,
toda noite.
Bem...
Se lembrar de algo
que Violet tenha lhe dito
que possa indicar
para onde ela tenha ido...
- Pode nos informar?
- Sem pensar duas vezes.
Obrigado por seu tempo.
Quem é o meu anjinho?
Aí está o meu anjinho.
Quem é você?
Você tem péssimo gosto
para música.
Butthole Surfers?
Invasão de domicílio?
Quem é você?
Um fantasma
do meu eu anterior.
Sou Violet.
Moro na vizinhança.
- Sua mão está gelada.
- Sabe o que dizem.
Mãos frias,
coração quente.
Você não tem Ramones?
"Animal Boy",
ou "Too Tough to Die"?
Saia do meu quarto!
Tem certeza
de que quer ficar sozinho?
Dizem que a casa
é assombrada.
- Você é estranha.
- Você não sabe metade.
Está tudo bem?
Estou.
O chão está torto.
Sabe quem é pior?
A corretora, Marcy.
Você acha?
Acho ela gostosa.
Gostosona.
Super gostosa.
Sério?
Vou ter que destruir a vaca,
então.
Tem pedaço de mim
para todas.
Não gosto de dividir.
Vamos batizar a casa
essa noite?
Isso responde
a sua pergunta?
Responde.
Querido...
Gabe está lá em cima.
Eu lembro
quando éramos assim.
No começo.
Continuamos depois.
- Falando nisso...
- Sim?
Gabe se forma esse ano.
Essa casa é tão grande.
Acha que ficaremos solitários?
Um bebê?
Não acha que sou velha?
Quase!
Devemos começar logo.
Perdi dois bebês
nessa casa.
Um deles nunca respirou,
e Constance roubou o outro.
- Pelo menos, não está aqui.
- Parecem um casal bondoso.
Não podem ter um bebê
nessa casa.
Você está certa.
Temos que fazer algo.
Vão precisar de ajuda.
Alguns espíritos na casa
são furiosos e vingativos,
e querem provocar seu destino
nos outros.
Mas muitos de nós
são inocentes, gentis
e vítimas inofensivas
das mãos de alheios.
E não queremos ver
mais sofrimento na casa.
Com que está sonhando?
- Merda!
- Acho que já sei.
Eu sonharia com ela também,
se pudesse sonhar.
- Acho que não posso mais.
- Quem é você?
O que faz
no meu quarto?
Esse era o meu quarto,
e depois foi o dela.
Do que está falando?
Da Violet.
Ela era minha namorada.
A garota estranha?
O que quer dizer
com estranha?
Ela parece bacana.
Não aconteceu nada.
Ela não disse
que tinha namorado.
Nós terminamos.
Beleza.
É para eu ficar longe dela.
Entendi.
Não...
Acho que não entendeu.
Cacete... Mãe?
Meu Deus!
Miguel!
Fique longe de mim!
Saia!
- Não! Fique aqui!
- O que você quer?
Gabe!
- Gabe!
- Por quê?
- Não!
Quero que ela seja feliz.
Ela gostou de você.
- Você é um dos bons, não?
- O quê?
Você tem tantos amigos
e pratica esporte.
- Tem boas notas, não é?
- Normais.
Isso é bom. Normal é bom.
Ela merece alguém assim.
Saia da minha frente!
Não quero machucar você!
Mas vou ter
que matar você.
Miguel...
É hora de abrir os olhos
e ver o que é esse lugar,
o que pode fazer.
Quero que alguém
sinta a mesma dor que eu.
Deixe-me conduzi-lo.
Veja o que ele fez comigo.
CORRA
Por que está fazendo isso?
Por favor. Eu já disse.
Nada aconteceu!
Você pode não olhar
para mim?
O quê?
Pode levantar ou...
Sei lá, ficar de costas?
Por favor.
Não me mate.
Não é nada pessoal.
Ela está tão só...
E isso não está certo!
Levante!
Pare com isso.
Fique de costas.
Safadinho.
- O que Stacy pensaria?
- Estou sonhando?
Você está bem acordado.
Meu Deus!
- Miguel!
- Stacy!
Stacy?
- Miguel!
- Stacy!
Deixe-a em paz!
Fique longe dela!
Ben!
Seu maldito pervertido.
Acabaram de se mudar,
e já está desejando
a carne nova?
- Quem são vocês?
- Ele era meu marido.
Não sabem
como eu queria fazer isso.
E não sabem
É isso o que ela faz
com você.
Essa casa...
Corram.
Tate, não.
Largue essa faca, Tate.
Não posso.
Eu faço isso por você.
Não pude salvar você.
Está sozinha por minha culpa.
Mas não estou só.
Minha família está comigo.
Não é o bastante.
Você precisa de alguém.
- Não dele.
- E o que você quer?
Eu queria você.
Você me mandou
ir embora.
Mandei,
mas não me despedi.
Deixe-me despedir
de você.
Adeus, Tate.
Gabe!
Gabe, venha!
Vamos, Gabe!
Vamos.
Outras famílias inocentes
vão se mudar para cá.
Pena que não fazem ideia
de onde vão se meter.
E já sabemos o que fazer.
PREÇO REDUZIDO
Nossa excursão acaba
em uma das casas assombradas
mais famosas da cidade.
E a recente tragédia sangrenta
da família Harmon...
- Não há nada para ver aqui.
- É uma parte da Casa Macabra!
Preciso vender a casa.
Saia daqui!
Já chega!
Preciso vender a casa!
Você tem um minuto?
Eu sei. Sou a última pessoa
que queria ver agora.
Você não é uma pessoa.
Você é um monstro.
Sinto muita falta
das nossas conversas.
Estavam me ajudando.
Mentira.
Você é um psicopata, Tate.
É um distúrbio mental,
e terapia não cura.
Então, é o seu diagnóstico?
Sou um psicopata?
E do pior tipo.
Você é carismático, convincente
e um mentiroso patológico.
Mas não me escute.
Sou uma fraude completa.
E só para saber,
terapia não funciona.
Não funciona?
Por que as pessoas fazem?
Elas não querem ser responsáveis
pela vida delas!
Então, pagam um terapeuta
para ouvir o lenga-lenga
e fazer tudo parecer...
especial.
Para que possam culpar
as mães loucas
por tudo de ruim
que aconteceu.
Lembra algo?
Mas dá um bom lucro.
Semana após semana,
mês após mês, ano após ano,
conseguimos dinheiro,
mas sabemos que não funciona.
Seu filho da mãe.
Não somos tão diferentes,
Tate.
Também sou
uma má pessoa.
Magoei as pessoas
que mais deveria ter amado.
Mas elas o perdoaram.
Talvez Violet me perdoe,
também.
Ela não pode.
Só se pode perdoar
quem lhe atinge diretamente.
E as pessoas
que você matou?
O perdão só vem
da parte delas,
e você tomou
a chance delas.
Então, é isso?
Não há nada
que eu possa fazer?
Não posso ser perdoado?
Ótima performance, Tate.
O garoto incompreendido?
Eu senti pena,
e a Violet também.
Mas por definição,
um psicopata não tem remorso.
Vamos tentar de novo.
De verdade, agora.
Você destruiu tudo
que mais importava
para mim.
O que quer de mim
agora?
Não sei sobre definições,
mas realmente sinto muito.
- Por você, mais que todos.
- Desculpas são fáceis.
Que tal se responsabilizar
pelo que fez?
Cruzes. Você nem consegue
dizer as palavras.
Em 1994...
pus fogo no namorado
da minha mãe.
E atirei e matei 15 jovens
no Colegial Westfield.
Matei o casal gay
que morou aqui antes.
E estuprei sua esposa.
Há outras coisas.
Outras pessoas que machuquei.
Eu contarei tudo.
Não sou seu padre.
Não posso absolvê-lo
por nada disso.
Eu sei disso.
Mas você poderia...
passar um tempo comigo
às vezes?
Olá?
- Olá?
- Ainda bem que chegou.
Estou tão exausta.
- Você é a nova babá?
- Olá?
- Nora?
- Sra. Montgomery, por favor.
Minha mãe
me ensinou uma regra.
Nunca deixe que os criados
a chamem pelo primeiro nome.
É o meu be...
Perdão, Sra. Montgomery.
Eu teria vindo antes,
mas...
Não sabia que tinha conseguido.
Pensei que ele estava morto.
Quase conseguiu.
Ele chorou bem baixinho
e morreu.
Parece que fui a única que viu.
Charles não viu.
Que gênio.
É uma criança infeliz.
Você é a mãe biológica.
Talvez seja sua má nutrição
ou sua genética inferior.
De qualquer forma,
estou insatisfeita.
Ele é fraco.
Os pulmões são fortes.
Pude ouvi-lo lá de cima.
- Posso?
- Fique longe!
Acham que podem aparecer
e usar um direito de nascença.
Mas um acordo foi feito.
Esse bebê é meu.
Eu entendo.
Mas conheço alguns truques
que podem acalmá-lo.
- Como você o chama?
- Monstrinho barulhento.
Silêncio, bebezinho,
fique quietinho.
A mamãe lhe comprará
um passarinho.
Se o passarinho
não cantar,
um anel de diamantes
o papai irá comprar.
Até que enfim.
Temi machucá-lo,
se não ficasse quieto.
Ele está inconsolável
há dias.
E estou tão exausta.
Acho que preciso...
Descansar.
Talvez pudesse cuidar dele
essa noite.
Vá descansar, Sra. Montgomery.
Precisa de um bom descanso.
Ficaremos bem.
Não sei se tenho paciência
para ser mãe.
Deve ser culpa
das minhas babás horríveis.
Minha mãe também
não era tão boa.
Você será Nicholas?
Ou Jonah?
Ou Jeffrey?
Você será o Jeffrey?
Quem você será,
garotinho?
Moira,
o que está fazendo?
Limpando os armários,
Sra. Harmon.
Só notei que estão imundos
quando os moradores saíram.
Não sei o que fazer.
Só sei limpar,
então ficarei nisso.
Sinto muito, Moira.
Olhe quem eu encontrei.
Ele estava no porão.
Estava com a Nora,
mas não parava de chorar.
Sabia que ela não daria conta.
Ela não quer um bebê.
Só ficou fixada na ideia.
Não há nada de maternal
naquela mulher.
Quer segurá-lo?
Ele é tão frágil,
e a pele parece um pêssego.
Eu teria sido uma boa mãe,
se não fosse tão vulgar.
Perdoe-me,
não há nada pior
que uma velha empregada
com autopiedade.
Vou precisar de muita ajuda
com ele.
Não posso aceitar.
Não fui treinada como babá.
Eu não ia lhe convidar
para trabalhar para nós.
Eu ia perguntar
se quer ser a madrinha.
Se isso lhe deixa
mais segura...
Acho que será valiosa
para a família.
Encontrei isso no sótão.
Esses enfeites são antigos.
Acredito que são.
Você entenderá, Violet,
que a palavra "antigo"
perde o significado
quando a sua existência
é um eterno "hoje".
Todos prontos?
Olhem para isso.
Eu mesmo cortei,
tenho orgulho de dizer.
Já viram algo tão bonito?
Já.
Olha como ele é incrível.
Ótimo temperamento,
nunca chora...
Parece com o papai.
Quer segurá-lo?
Não achei que fosse possível,
Vivien...
Mas estou feliz.
Seja homem.
Ela não está interessada.
Não a terá de volta.
Ela nunca mais
falará com você.
Eu espero.
Pela eternidade,
se for preciso.
TRÊS ANOS DEPOIS
Que tal fazer um milagre hoje,
Helen?
Constance, pode sentar!
Onde se meteu?
Pensei que tinha escolhido
outro salão.
Cruzes! Não...
Fiquei tempo demais
confinada em casa.
Não se assuste
quando eu tirar o echarpe.
Eu e a tinta de cabelo
ficamos muito chegadas.
Confinada em casa?
Aconteceu algo?
Não.
Ganhei um bebê.
- Um bebê?
- Um menino.
Um filho.
Eu não dei à luz,
na verdade.
É o filho de primos distantes
do lado da minha mãe.
Os DeLongprees de Virgínia.
Evaline e Steve.
Morreram tragicamente
na estrada em Richmond.
- E deixaram o anjinho órfão.
- Que horrível.
Mas eu e o Michael fomos feitos
para ficar juntos.
Foi destinado a ser meu filho.
E eu, a mãe dele.
E estou enjoada
de parecer uma vovó.
Então, faça a sua magia.
Helen!
Você é mesmo
uma artista!
Até mesmo os artistas
precisam dos materiais certos.
Constance, em todos os anos
que conheço você,
nunca lhe vi tão jovem
e radiante.
É verdade, não?
- Posso confessar uma coisa?
- Pode.
Desde que eu era
uma garotinha,
sabia que era destinada
para grandes coisas.
Seria alguém na vida.
Uma pessoa de prestígio.
Já cheguei a pensar
em ser estrela de cinema.
Mas...
Meus sonhos se tornaram
pesadelos.
No lugar de prêmios,
coroas de funeral.
No lugar de vitória,
decepções amargas
e aflições malignas.
Agora, eu entendo.
A tragédia estava me preparando
para algo maior.
Cada perda que eu tive
foi uma lição.
Eu estava sendo preparada.
E agora sei para quê.
Para essa criança.
Um garoto extraordinário.
Destinado a grandes feitos...
Precisado de uma mãe
excepcional.
Alguém forjado
no fogo da desgraça.
Alguém
que pudesse guiá-lo.
Com sabedoria e firmeza.
Com amor.
Desculpe pelo atraso,
Flora,
mas a Helen teve que contar
cada minuto tedioso
do Bar Mitzvah
da sobrinha dela.
A quantia de dinheiro
que essa pessoas
jogam fora
com uma menina de 13 anos...
Flora?
E agora,
o que farei com você?
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!