Mulheres envelhecem
diferentemente dos homens.
No homem,
o ventrículo esquerdo,
o que bombeia o sangue arterial
para o corpo,
aumenta de tamanho,
fica mais grosso com a idade.
Na mulher, diminui.
Agora tenho
mais de 100 anos.
Meu coração deve ter
apenas alguns quilates.
Há espaço para pouco,
então o que ainda cabe lá
significa muito para mim.
Significa tudo.
Os últimos 100 anos
da minha vida imortal
foram uma mentira.
A ilusão do controle.
Na verdade,
nunca controlei nada.
Cerquei-me de tolos
e bajuladores,
confiei em quem não deveria.
Tenho um pressentimento
de que você vai perder
o seu trem.
Inimigos do lado de fora.
Inimigos do lado de dentro.
É hora de construir
algo novo.
Algo durável.
Com fortificações de ferro,
pedra e aço.
Não vou ser comandada.
Não vou ser administrada.
Tiramos tudo isso.
Coloco
uma pista de dança ali
e trago Calvin para tocar.
Não vamos fazer nada
muito chamativo.
Prefiro algo simples
e íntimo.
Só preciso de você,
um juiz de paz,
que Lachlan leve os anéis,
e aroma de lírios-do-vale.
Está brincando?
Will Drake vai se casar.
Esse casamento
precisa ser o evento da estação.
Confie em mim, sou um produtor.
É isso que faço.
- Eu não sou assim.
- Do que está falando?
Eu te amo, Will.
Você precisa de mim.
Sou restauradora,
mas você deixa o mundo
sugar toda a sua inspiração,
e agora você quer
esse mundo de volta.
Não posso ser parte disso.
São eles ou eu.
É você.
Sempre será você.
Se quer algo íntimo,
é isso que terá.
Esse é o seu casamento.
É o nosso casamento.
Você desenha meu vestido.
Eu cuido do resto.
Seria mesmo meio estranho
com todos aqueles paparazzi
e você tão...
tímida para câmeras,
por assim dizer.
Entregue as flores
na manhã de quarta-feira.
Está brincando, não é?
Vadia, você realmente acha
que eu moveria um dedo
para te ajudar
depois do que fez?
Tristan nunca te amou.
Ele não sabia amar.
Você não o conhecia
nem um pouco!
Ele me amava.
Você pode tê-lo tirado
de mim,
mas não vou deixar
tirar isso.
Compre suas próprias flores.
Minha generosidade me trai.
Os que muito ajudei,
só me mostram ressentimento
e ingratidão.
Só se pode ter segurança
confiando em si mesma.
- Os outros só estragam tudo.
- O corpo de um sem-teto,
que parece ter sido
exsanguinado,
foi achado na cidade Industry
ontem à noite.
Não se sabe
como o sangue dele foi drenado,
ou se há ligação com uma série
de mortes similares
que aconteceram
nas últimas semanas.
Policiais estão procurando
por um grupo de crianças
que podem ter presenciado
o ataque.
Uma mulher só pode ser
pressionada até certo ponto,
e estou no limite.
Estou cansada.
Alô.
Cansada
do mundo falhar comigo.
Acho que encontrei
seu garoto.
Cansada
de ser constantemente
desapontada.
Não vou ser desapontada
novamente.
Posso entrar?
Só se me beijar primeiro.
Esqueci como é bom
ter você dentro de mim.
Por que deixei
você ir embora?
Você não deixou.
Você me expulsou.
É verdade.
Foi mesmo.
Você deveria ter
lutado mais.
Eu ia, mas você o matou
antes que eu pudesse tentar.
Prometa-me,
daqui para frente,
será somente eu.
Para sempre.
- Monogamia, Donovan?
- Compromisso.
Podemos fazer o que quisermos,
com quem quisermos,
mas você ama apenas a mim.
Eu juro.
Mas não vou cometer
os mesmo erros.
Vai ser necessário
mais do que palavras.
Requer ações.
O que você quiser, amor.
Ótimo.
Vou me casar na quarta-feira.
- O quê?
- Relaxe.
Serei viúva na quinta-feira.
Uma viúva rica.
Quero começar de novo.
Limpar o lixo
das nossas vidas.
Quem matamos primeiro?
Depois do seu noivo.
Vamos fazer uma lista.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 09
-= She Wants Revenge =-
Legenda:
laisxx
Brunobrb
Legenda:
thaais
Analu
Legenda:
SongMade
winterfall
Legenda:
IgoPH
Revisão:
Analu
Revisão final:
Batata
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Desculpem,
a convenção de babacas
é no Hilton.
Temos uma reserva.
No meu nome, Stormcock.
Certo.
Seria o sobrenome
ou nome artístico,
como Madonna?
- Tem a reserva ou não?
- Está aqui.
O que vocês planejam fazer?
Nada incomum.
Sexo hétero, boquete.
Talvez beijo grego.
Você não vai colocar sua língua
na minha bunda.
Nada como uma estrela pornô
puritana.
Vou levar toalhas extras
quando estiverem acomodados.
Obrigado.
Não tenho
nada contra pornografia,
quando é feita
do jeito certo.
Eu fui e vi Garganta Profunda
no Royal na Avenida Santa Monica
como todo mundo.
Até William Buckley foi.
Foi gravado com atores reais,
no estúdio, com um roteiro.
Hoje, qualquer casal de caipiras
pode pegar os iPhones
e fingir ser a Sydney Pollack
dos filmes pornô.
E por causa da internet,
eles podem ganhar
bastante dinheiro com isso.
E vários deles
estão escolhendo o Hotel Cortez
para fazer
as obras de merda.
No passado, admito,
eu facilitava.
Pegava o dinheiro
e entregava a chave.
Tentava não pensar
no que acontecia lá em cima.
Mas depois que fui convertida,
não posso ignorar.
Não quero.
É uma nova eu.
Estou virando uma Dirty Harriet.
Pornografia
machuca as pessoas.
Machuca as meninas que pensam
que precisam foder desse jeito.
Machuca os meninos que acham
que meninas querem foder assim.
Não estou irritada.
Só não quero isso no meu hotel.
Donovan vai gostar
da nova mãe forte dele.
Agora sou um exemplo
para mães em todos os lugares.
Falei que estava muito alto.
É sempre alto
quando estou fingindo.
- Mas que diabos?
- Babaca.
Minha nossa!
Por favor, não quero morrer.
Não quero...
- Olá, Iris.
- Dono, o que está fazendo aqui?
Ouvi dizer o que você fez
com os hipsters há duas semanas,
como estava pronta para matar
os filhos da Condessa,
mas pensei
que eram apenas histórias.
Mas você claramente
se tornou independente.
Por sua causa.
Mas escute,
não é seguro para você aqui.
Houve um problema.
Alguém deixou Bartholomew
sair do quarto dele.
- Merda.
- Eu quase o perdi.
Exijo saber
quem é o responsável.
Não fui eu.
A vida que está protegendo
vale mais que a sua?
Ou que a de seu filho?
Donovan não tem
nada a ver com isso.
Foi Ramona Royale.
Tenho medo
de que ela descubra
que nós três
estamos conspirando.
- Precisamos de um plano B.
- Estou um passo à frente.
A Condessa acha
que eu estou com ela.
É por isso que estou aqui.
Diga-me que ela não colocou
as garras em você.
De modo algum, mãe.
Apenas seja paciente,
continue quieta.
Quanto menos souber, melhor.
E quando precisar de você,
eu te avisarei.
Olá?
Alguém pode chamar a polícia?
Não!
Somos descolados, cara.
Não acredito que vai se casar
com uma garota.
Vou ser franco.
Seu pai é bissexual.
As pessoas acham
que isso é algo obsceno,
mas não é.
Significa que gosto de homens
e mulheres, igualmente.
As pessoas não entendem,
então acham que sou esquisito.
Ou como se eu
tentasse esconder algo.
- Ou como...
- Como se gostasse só de homens?
Sim, algo assim.
E se você for sortudo,
por uma vez na vida,
encontrará alguém
que te entende de verdade.
E eu não achava
que existiria alguém para mim.
Até eu conhecer a Condessa.
Ela é a pessoa certa.
E quando você acha
a pessoa certa,
segure-a firme
e nunca a deixe partir.
Não se case com ela.
Ela não é a certa para você.
Nem para nenhum homem.
Desculpe, quem é você?
Como entrou aqui?
É a sra. Evers.
Ela trabalha aqui.
Gostaria de uma faca,
sr. Drake?
Talvez uma pistola?
Ou o senhor é do tipo
que preferiria
- atirar-se pela janela?
- Como é?
Claramente o senhor
quer cometer suicídio.
Por que mais aceitaria se casar
com aquele verme venenoso?
Você passou dos limites.
Se casar com a Condessa,
o senhor vai morrer.
- E o seu filho também.
- Dê o fora daqui.
Acredite em mim, senhor.
Quando ela puser
o anel em seu dedo,
o senhor sangrará até secar.
Tenho um pré-nupcial
para me proteger.
Dê o fora daqui.
Está demitida.
Eu devia estar casada.
Eu o amava.
Mas ele escolheu amá-la.
Meu pai sempre disse para casar
com uma mulher simples.
Menos problemas.
Eu discordo.
Adoro você.
Dependo de você.
Olhe para esse terno.
Estava cheio de bílis,
literalmente,
de um treinador
que esfaqueei outro dia.
É como se nada
estivesse aqui.
Você é um gênio.
Mas a Condessa
é uma criatura do céu.
Estilo, graça, beleza.
Não é sua culpa
ter sido agraciada
com dons diferentes.
- Ninguém sobrevive a ela.
- Por favor, saia.
Não quero mais ver
você nesse hotel de novo.
Que assim seja.
Um dia, muito em breve,
o senhor entenderá.
O senhor não sentirá nada
além de dor.
E eu estarei lá.
E o senhor gritará a mim
por ajuda e piedade, e em troca,
assistirei a sua morte
com um sorriso no rosto,
porque saberei
que quando estiver morto,
terei a chance de limpar
o sangue e a merda
dessa sua roupa tão formal.
Eu só queria confirmar tudo
porque parece
que alguém tentou
abrir essa parede.
Sim. E eu estou dizendo
para fechá-la.
Com uma porta de segurança.
Estou transformando essa ala
em um lugar seguro
para a coleção do sr. Drake.
Precisa ser impenetrável.
Por motivos de segurança,
claro.
Eu me sentiria mais confortável
se falássemos com o dono antes.
Não diremos nada a ele.
É uma surpresa.
- Um presente de casamento.
- Quando é o grande dia?
Espero
que esteja pronto amanhã.
Levará pelo menos uma semana
para pedir essas partes.
Você pediu
uma dúzia câmeras de teto,
- biometria...
- Os detalhes não me interessam.
Resultados
são o que importa.
O que está pedindo
é impossível.
"A fim de atingir o impossível,
deve-se tentar o absurdo."
- Miguel de Cervantes.
- Ele é o seu decorador?
Eu sou
o parceiro de negócios.
A moça tem um dom
para melhorias, não tem?
Como eu estava explicando,
há várias partes móveis.
Está nublando sua mente
com o inconsequente.
É bem simples.
Essa é uma parede de concreto.
Forte o suficiente
para qualquer aço que colocar.
Depois,
são só alguns rebites.
Tenho grande experiência
com isso.
Junte os materiais e os homens,
e vou lhes guiar.
- Vou fazer o que posso.
- Sim, esse é o espírito!
Apresse-se!
Temos muito a fazer!
Não esquente sua linda cabeça,
querida.
Certificarei
de que consiga o que quer.
Você ficou completamente
louco?
Eu te mataria
se você não já estivesse morto.
Você me enoja.
Você ainda está chateada
sobre o gringo.
Você estragou tudo, Jimmy.
Você me tirou a coisa
que mais amava,
e agora nunca mais quero ver
sua cara patética.
Mas temos um acordo.
Por favor!
Nossos jantares são
o meu conforto nesse inferno.
A câmara deve estar pronta
até amanhã.
Se tentar correr,
eu te mato tão rápido.
Mas que diabos?
Seria falta de educação
visitar um amigo de mãos vazias.
- Calado!
- Vi que tipo de amigo você era.
Você é um gatinho assustado,
Donovan.
Não acharia suas bolas
nem que estivessem penduradas
na cama dela.
Você nunca seria o tipo de homem
que preciso para acabar com ela.
Você está errada.
Estou com uma nova
motivação.
Conte mais.
Amo uma boa humilhação.
O que ela fez a você
que já não tenha feito?
Ela me aceitou de volta.
A Condessa me disse
que ela cometeu um erro,
e eu era o escolhido.
Para sempre.
Transamos como se fosse
a primeira vez.
Mas você não acreditou nela?
Acreditei.
Eu a queria mais
do que já antes quis,
porque sabia como era
viver sem ela.
E foi quando percebi
que meu desejo
por ela nunca iria sumir.
É um sentimento terrível
ter um desejo
que não pode ser saciado.
- É um vício.
- Já passei por isso.
Deixe-me pensar
para onde iremos daqui.
Não, tem que ser hoje.
Ela casará
com o Will Drake amanhã.
Ela está distraída.
E também botei bastante GHB
na bebida dela para apagá-la.
Essa é a hora perfeita.
Você já tem tudo planejado.
Mas não posso puxar
o gatilho.
Você sabe disso.
Posso apreciar um homem
que entende
as próprias fraquezas.
Temos um acordo?
Vamos brindar a isso.
Você sabe que quero
acabar com a Condessa.
Por que você demorou
para buscar vingança?
Como sei
que posso confiar em você?
É verdade.
Ela matou o meu homem
há mais de 20 anos
e me deixou de lado.
Você qual é única coisa pior
do que um coração partido?
Solidão.
Saber que nunca vai acabar.
Então, em meu desespero,
fui ao único lugar no mundo
em que tinha certeza
de que havia pessoas
que me amavam.
De volta para o único homem
do mundo
perante quem me ajoelhei.
Olá, papai.
Não te vejo há 10 anos,
filha.
Você tem feito
cirurgia plástica?
Você estava chorando.
Está machucada?
Só por dentro.
Muito mal.
Posso entrar, por favor?
Fiquei por alguns meses.
A mamãe alimentou a minha alma,
e o papai endireitou-me.
Meu pai apontou o dedo para mim,
explicou-me muitos coisas,
e senti-me
como uma garotinha de novo.
Segura.
Papai?
Você está bem?
Acabei de me desligar.
O que estávamos falando?
Amor, acontece sempre agora.
"Cassie, cadê as minhas chaves?"
"Cassie, que dia é hoje?"
Você já falou com o médico,
papai?
Sua mãe é que está doente.
Só há espaço para um na família.
Pai, vou levar você para ver
o dr. Sammy amanhã.
Posso ir sozinho
se eu quiser.
E não quero.
- Estou bem.
- Tudo bem.
Quando a mamãe faleceu,
as coisas só pioraram.
Pai.
Eles eram casados
há 60 anos.
Sem ela,
a mente dele não podia encontrar
um motivo para aguentar.
Ele começou a se perder
na própria vizinhança.
Ele não conseguia achar a casa
que vivia há 40 anos.
Papai?
Ver esse grande homem
tão deprimido.
Tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Eu vi o que o vírus fez.
Coisas milagrosas.
Cortes cicatrizados.
Ossos se recuperando
em poucos dias.
Então, por que não?
Por que isso não poderia
trazer o meu papai de volta?
A previsão de hoje,
chuvas e trovoadas.
Cassie?
Cassie, é você?
Mas os neurônios
não são cortes,
e um cérebro doente
não é um osso quebrado.
Tudo o que o vírus fez
foi parar
a progressão do Alzheimer.
A mamãe se foi, papai.
Você sabe disso.
Quem é você?
Sou eu, papai.
Sua filha.
Ele não tinha condições
de caçar
ou para entender
o que ele tinha se tornado.
Tomei conta dele.
Eu trazia o sangue
das pessoas que matei.
Tinha esperança
de como ele não estava piorando,
talvez, melhorasse.
Mas ele não melhorou.
Ele ficou o mesmo.
Nós dois ficamos.
Por 20 anos.
Papai?
Papai.
Não podia deixá-lo
viver assim,
congelado em âmbar.
Dei Xanax a ele
para deixá-lo calmo.
Quando ele morreu,
eu percebi que também
estava congelada em âmbar.
Décadas com o meu pai
foram como 20 minutos.
Esqueci de tudo.
Não senti nada.
Mas muita coisa aconteceu
ao meu redor nesses anos.
A internet.
O maldito Hulu.
Meus antigos filmes
sendo exibidos de graça.
De graça?
As pessoas começaram
a me reconhecer na rua.
Comecei a me lembrar.
De tudo.
O que eu tinha,
o que foi tirado de mim,
e o que ela
tinha feito comigo.
O corpo do meu pai morreu,
mas a força que tirei
do suspiro dele ficou comigo.
E vou usar isso
para destruir
aquela mulher.
À vingança.
O que está fazendo?
Lembra-se de mim, Max?
Sou a dra. Lowe.
Nós nos vimos no hospital.
Você estava morrendo
com sarampo.
Eu te salvei com meu sangue.
- Legal. Obrigado.
- Quem são essas crianças?
São da minha sala.
Beberam meu sangue.
Agora somos todos iguais.
Você é mesmo uma médica?
- Não nos sentimos bem.
- Não seja burra.
Não precisam de médico.
Precisam beber sangue.
Só assim vão melhorar.
Esse está fresco, Madeline.
Não como o sem-teto.
O gosto dele é bom.
Vocês mataram o sem-teto?
Está em todos os jornais!
Não podem continuar com isso.
A polícia achará vocês.
Eu disse a vocês.
Isso é errado.
Não quero matar mais.
Eles me fizeram
matar meus pais.
Matamos todos os pais,
para ninguém nos procurar.
Sinto falta da minha mãe.
Madeline, faz 4 dias.
Suas manchas estão voltando.
Você precisa beber.
Todos vocês.
Não.
Você está queimando
em febre.
Devíamos matar todos.
Todos os doentes.
Só estão vivos
porque você gosta da Madeline.
- Calado, Jimmy.
- Cara, não diga meu nome.
Agora ela sabe quem eu sou!
Em breve,
todos saberão quem você é.
Vocês mataram
o entregador de pizza.
Em meia hora,
vão sentir a falta dele.
Eles têm seu endereço.
Os policiais virão aqui direto.
Venham comigo
para o Hotel Cortez.
Há pessoas como nós lá.
- Sabem como consertar isso.
- Certo.
É disso que precisamos.
Adultos nos dizendo o que fazer.
Foda-se isso.
Temos meia hora.
Podemos sair daqui.
E quanto a ela?
Você fez a regra, Max.
Ninguém nos abandona vivo.
Não!
Ela nos criou.
Ela pode sair.
- Venha comigo ao hotel.
- Eu mandei sair!
- Posso te ajudar!
- Ótimo, estamos saindo.
Você explica isso à polícia.
Ela ainda está desmaiada.
Provavelmente
ela não sentirá nada.
Que pena.
Meu único arrependimento
é que ela não saberá
o que vai acontecer
e quem está fazendo isso
com ela.
O que você vai fazer?
Apunhalar o coração dela
e cortar a cabeça.
Garantir
que ela continue morta.
- O que quer que eu faça?
- Assista.
Veja como alguém com colhões
finaliza o trabalho.
Colhões suficientes
para você?
Donovan, não entendo.
Vamos usá-la como isca?
Ela concordou com isso?
Isso é o plano B?
Não há plano B.
O que estamos fazendo?
Para que são essas câmeras?
Estamos colocando
nossos inimigos aqui.
Vamos assistir e odiar.
Nossos inimigos?
Você quis dizer
os inimigos dela, não é?
Os inimigos dela
são meus inimigos.
Que porcaria.
Meu Deus, Donovan.
Ela me ama, Iris.
E nunca parei de amá-la.
Quem for contra nós
acabará aqui, lembre-se disso.
Não há "nós"
com aquela vadia.
Ela só pensa
na própria sobrevivência
até ela decidir que chegou
a hora de você morrer!
Nós três, juntos,
somos a única chance
de destruí-la.
Achou mesmo que nós
poderíamos ser aliados?
Então por que me salvou?
Fui fraco.
Devia ter deixado você morrer.
Não.
É você quem vai morrer, filho.
Você devia ouvir sua mãe.
Ela está certa.
Calada!
Saia.
Você acha
que é o único amor dela?
É isso que acha?
Tenha certeza
de que a fila dela já andou.
Pode contar com isso.
Se não sabe disso,
você é mais burro que bonito.
E você é muito bonito.
É um mundo que não reconheço
e que não me reconhece.
O anonimato é seu amigo.
Para sobreviver,
temos que ter astúcia e cautela.
Natacha não acha isso.
Ela foi atraída pelo futuro.
O mundo moderno
dialoga com ela.
Eu nem a vi desde que você
deu o cartão preto a ela.
Ela só fala de compras
e Uber.
Ela está me custando
uma fortuna.
Mas vale a pena,
tenho que admitir.
Fiz isso
para ter você só para mim.
Achei que amasse Natacha.
Eu a amava
porque você a amava.
E porque eu era jovem
e insegura.
Achei que eu não era
mulher suficiente para você.
Bellissima...
você é mulher suficiente
para nós dois.
Quando te olho,
vejo algo do meu mundo sumido.
Podemos ter
esse mundo de novo.
Não.
Já se foi.
Não há mais lugar
para encanto.
Podemos dar lugar.
Podemos criar um lugar.
Deus sabe que tentei te recriar
pelo último século.
Uma série de imitações
que já se foram ou logo irão.
Não entendo.
Estive limpando o caminho
para nós.
Estamos próximo de recuperar
o que nós perdemos.
Estou prestes a receber
muito dinheiro.
Podemos usá-lo
para transformar o Cortez
em uma fortaleza
contra o mundo moderno.
Um mundo que odeio
mais do que você.
E Natacha?
Se algo acontecesse a ela,
você seguiria em frente?
Eu teria você
para me consolar.
Ratinha!
Você estava certo.
É espantoso
o que Beverly Hills se tornou.
Muitas lojas.
Rudy, não vai acreditar
o que encontrei.
Uma loja com o seu nome.
"Valentino."
O varejo é bom,
mas para alta costura,
precisa ir ao meu hotel.
Você está louca?
Nunca mais
entrarei no Cortez de novo.
James March está morto.
Você está segura.
Um carro virá te buscar
mais tarde.
Rudy,
você não está convidado.
É a noite das garotas.
Se alguém souber
de algum motivo
para que esse homem e mulher
não possam se casar,
fale agora
ou cale-se para sempre.
Porque ela é uma vida
sem consciência,
sem misericórdia e sem alma.
Liz.
Ignore-a.
Ela bebe.
Mas a lei
exige uma testemunha.
E já testemunhei muito.
Continue, por favor.
Eu vos declaro
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Meus homens,
minha família.
Estou feliz
por ser a sra. Will Drake.
Pai, posso subir agora?
Claro que pode.
Eu vou subir
tirar esse lindo vestido
que você fez
e colocar a roupa de viagem.
Certeza que não quer beber algo
para comemorar?
A lua de mel é para isso.
- E quero começar logo.
- Acho que vou começar.
Sua esposa não se opõe,
e você é dono do bar.
Minha querida Liz.
Essas são para você,
espero que ache
seu verdadeiro amor algum dia.
Ninguém sabe
quando pode aparecer.
Isso!
Um brinde à guia do Cortez.
Ou, como alguns a chamam,
a noiva do Cortez.
March é meu nome.
Hóspede há tempos.
Pode me chamar de James.
Posso me juntar a você?
Os parabéns são apropriados.
São mesmo, James.
Vamos fazer um brinde
à sua felicidade.
Você não teria o armanhaque?
Acho que tem.
A novos mundos
para conquistar.
Beberei a isso.
Somos conduzidos
pelas mulheres em nossas vidas.
- Você conhece a Condessa?
- Conheço.
Nunca achei
que eu fosse me casar,
agora chamo aquela mulher
de minha esposa.
Felicitações ao casal feliz.
Devo te elogiar.
Uma família mista é difícil.
Tenho muita sorte.
Ela ama muito meu filho.
Eu não estava me referindo
ao seu filho.
No começo tive dúvidas
que era mesmo meu filho.
Ele não tem as feições
de um March:
queixo forte,
olhos penetrantes.
Um faro para o drama.
Ele tem
um temperamento delicado.
Exceto
quando ele está se alimentando.
Ele puxa a mãe dele
nesse sentido.
Caralho!
O que é isso?
E eu estava preparada
para amar e cuidar do seu filho.
O que está acontecendo?
Isso é uma pegadinha?
Essa coisa não pode ser sua.
Nem parece um humano.
Pensei em te matar em Paris,
mas eu não conseguiria
viajar com alguém
que disse coisas detestáveis
sobre o meu filho.
Vou fazer você sofrer
imensamente.
Você está bem?
Onde estamos?
Quem é você?
Uma das vítimas dela.
Assim como você.
Isso é loucura.
Não pode ser real.
Você está prestes a descobrir
como isso é real,
quando voltarem aqui
e colocarem você ali.
Por favor, tire-me daqui.
Por favor.
Tem uma alavanca atrás.
Pronto.
Vai ficar tudo bem.
Deve haver uma saída.
Olá?
Alguém está aí?
Ajudem-me!
Deixem-nos sair!
Acho que é à prova de som.
Ninguém sabe
que estamos aqui.
Vamos morrer de fome.
Eu não vou.
Ajude-me.
Por favor.
www.insubs.com