Governador e sra. Roman,
é uma honra receber vocês
em minha casa.
Permita-me apresentar meu filho,
Jacques.
E essa é minha filha mais velha,
Borquita.
Encantada.
Jacques, como você é gentil.
Mas quero saber
se é corajoso o bastante
para visitar
a câmara dos horrores.
NOVA ORLEANS
DIA DAS BRUXAS - 1833
Mãe, duvido que o Jacques
esteja interessado.
Encontrarei coragem
se Borquita vier comigo.
Ficarei em êxtase
quando vir o pânico
sendo estampado
em seu lindo rosto.
Faz-me sentir jovem de novo.
Por aqui.
Consegue adivinhar
o que tem na vasilha?
Madame LaLaurie,
deve ter levado a tarde toda
para descascar essas uvas.
Importa-se em colocar
a mão na próxima surpresa?
Darei uma dica.
São longos, molhados,
e muito escorregadios.
Acho que são salsichas.
Não é corajoso o suficiente
para minha Borquita.
Ainda menos
para a câmara dos horrores.
Nunca terei um marido
com a mãe por perto.
Ela é horrível
para nós e os escravos.
Quem suspeitaria
de um assassinato
das filhas em luto pela morte
inesperada de sua querida mãe?
Você é má, Borquita.
A única dúvida é:
como vamos fazer?.
- Mãe.
- Vão perder a festa
se ficarem aqui tagarelando
feito passarinhos.
Desçam e aproveitem a festa,
meus amores.
A sobremesa será servida.
Querida, os convidados estão
perguntando de você.
Chame o Bastien
e dois escravos fortes.
Não ouse hesitar, Louis.
Vá chamá-los.
Não!
Coloque-a na jaula.
Quebre a perna dela
se precisar.
Nunca machucaríamos você.
Era só uma conversa boba.
É pelo meu amor por vocês
que ainda estão respirando.
Comportem-se, passarinhos,
e estarão livres em um ano.
- Um ano?
- Para o próximo Dia das Bruxas.
E você,
líder das débeis mentais,
ganhou um presente especial.
Na manhã de Natal,
vou encher sua boca de bosta.
Não.
Não!
É tarde demais...
até para acender
a fogueira da proteção.
O próprio mal está
batendo em nossa porta.
Vocês já viram
o que está acontecendo lá fora?
3ª Temporada | Episódio 05
-= Burn, Witch. Burn! =-
Legenda:
Nícolas e caioalbanezi
Caíque C., MMs e IgoPH
Revisão:
Nícolas e IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não!
Saia da frente!
- Deixe eu ver seu rosto!
- Está queimando!
Minha nossa!
Chamem uma ambulância.
Meu Deus!
Alguém nos ajude!
Deixe-me ver!
Tenho que ver.
Você é a mãe da sra. Foxx?
O que fizeram nela?
Os olhos dela pareciam
bolas de gude.
O melhor palpite é que jogaram
ácido sulfúrico nela.
Só vi acidentes como esse
em fábricas.
Queimou os nervos ópticos.
Não sou frágil, doutor.
Diga de uma vez.
Ela ficou cega?
A estrutura ocular
não sofreu danos,
mas não conseguimos
salvar a visão dela.
O que está dizendo?
- O que está dizendo?
- Sinto muito.
O que está dizendo?
Seu merda!
Quero falar com um médico!
Não.
- Quer que eu chame a polícia?
- Não, está tudo bem.
- O que eles são?
- Estão mortos.
Não consigo ouvi-los.
Afastem-se das janelas.
Vamos!
Apaguem as luzes.
- Eles sabem que estamos aqui.
- Feche as cortinas.
- Precisamos da Fiona.
- É uma pegadinha.
Eles não vão fazer nada.
Caiu na caixa postal.
Devemos chamar a polícia.
Fiona não vai gostar.
Tenho mais medo dela
do que dessas coisas lá fora.
- Droga.
- Deveria estar na cama.
Diga isso
ao Exército das Trevas lá fora.
Isso é loucura.
Eu me entendo com crianças.
Vocês já se divertiram.
Assustou todas as garotas.
É hora de ir embora.
Qual é, amigo.
Certo.
Vamos.
Saiam daqui.
A sua maquiagem
está muito bacana.
Cara...
Comecem.
- Luke!
- Vamos.
Temos que ajudar o Luke!
A coisa está feia na entrada.
Estamos cercadas.
Se não podemos sair,
vamos subir.
Temos que nos afastar
das janelas.
Spalding!
- Você está louca?
- Minhas filhas estão lá fora.
Elas estão mortas.
Quer morrer também?
- É o que sempre quis.
- Vamos.
Queenie,
consegue chegar ao sótão?
No quarto do Spalding.
Podemos nos esconder.
Escolham um quarto.
Subam logo!
Agora!
Nan?
Merda!
- Nan, salve-se.
- Não vou te deixar.
Vamos
para o carro da Cordelia.
O que eles são?
O que querem?
Nós.
Pode não ter jogado o ácido,
mas é culpa sua.
Código azul na neonatal,
leito 5.
Nasceu morto
ou morreu depois?
Nasceu morto.
É menino ou menina?
Eles não me disseram.
É uma menina.
Quem é você?
O que está fazendo?
Não!
Não quero vê-la.
- Não quero vê-la.
- Vamos, segure-a.
Segure-a.
Ela é a sua filha.
Precisa deixá-los perto,
para se sentirem seguros.
- Converse com ela.
- Não entendo.
Por que está fazendo isso?
Meu bebê morreu.
Não!
Converse com ela.
Diga:
"Eu te amo mais do que tudo."
Vamos.
Diga para ela.
Eu te amo mais do que tudo.
"Você é o bebê mais lindo."
- Diga como ela é bonita.
- Eu não consigo.
Diga como ela é bonita.
"Você é tão linda."
Diga para ela.
Você é linda.
Agora diga:
"Nunca vou te abandonar."
Nunca vou te abandonar.
"Serei sua mãe
até você morrer.
Diga para ela.
Serei sua mãe
até o dia que partir.
Diga novamente.
Serei sua mãe
até você partir.
O que está acontecendo?
Ela está respirando!
Não!
Saiam daí!
Por aqui,
pedaços de carne podre!
Venham para cá!
Venham para a mamãe!
Merda!
Você não está bem,
e é minha responsabilidade.
Você não deveria ter saído
da cama.
Mordomo.
Faça com que ela fique aí.
Vou pegar um pouco de gelo.
Traga uma Coca-Cola.
Quem está aí?
Borquita!
Minha filha!
Minha menina!
Borquita.
O que ela fez com você?
Não.
O que eu fiz com você?
Borquita,
ainda deve ter
algo dentro de você
que reconhece a mãe
que deu à luz a você.
Volte para mim, filha.
Quero fazer as pazes.
Borquita.
Você me conhece.
Ela já deveria ter voltado.
Pode ver o que aconteceu?
Spalding?
O que é isso?
Droga.
Que merda!
Você a matou!
A mãe dela
era um monstro.
Isso foi...
Foi o único ato de bondade
que eu já fiz.
Estou perdendo
muito sangue.
Não vou deixar você morrer.
Desculpe.
Leve-o para dentro!
Volte a ser
o que realmente é.
Merda.
Não sei o que era,
mas tem algo muito poderoso
entre aquelas bruxas.
Olha quem resolveu aparecer.
Dirigi a noite toda.
Eu vim de Lake Charles.
É uma viagem
de quatro horas...
Não preciso
me explicar para você.
Por que não dorme um pouco?
Estou aqui agora.
Pode parar de fingir
que se preocupa com ela.
Posso não ter sido
a mãe que ela precisava,
mas posso sentir o cheiro
das suas mentiras,
mesmo que ela não possa.
Implorei para que ela
não se casasse com você.
Você é um perdedor,
vagando pelo mundo
e gastando o seu tempo
em empregos sem vergonha.
Você está
a um passo do homem
que ajudou a levantar
a "Home Depot".
Pelo menos eu volto para ela.
Eu nunca a abandonei.
Porque você sabe que ela
é a melhor coisa na sua vida.
Graças a Deus
não conseguiu engravidá-la.
Pode imaginá-la sozinha
com uma criança,
depois de você ter fugido
porque não aguenta o peso
de ter uma esposa cega?
Cega para sempre?
E lá vem
as lágrimas de crocodilo.
Não, Fiona.
Você não fará isso com a gente.
Ela odeia você!
Ouviu, sua merda?
Eu a amo e ela sabe.
Você que não pertence aqui.
- É você que precisa ir embora!
- Não interessa quem é,
mas um de vocês vai sair
ou vou chamar a segurança.
Você tem 15 minutos com ela,
e depois vou voltar.
E você vai desaparecer.
Você pode ir sozinho
ou do meu jeito.
Eu não ligo.
Eu prefiro a segunda opção.
Estou aqui, querida.
Pode me sentir?
Não ligo
para o que fizeram com você.
Eu prometo
que nunca irei embora.
Eu te amo muito.
O fogo expurga e purifica.
Dispersa nossos inimigos
ao vento.
O que é soprado para longe
não precisa ser explicado.
Acho que é a última.
Isso é nojento.
Poderíamos pegar mais cedro
para mascarar o fedor.
- Como Luke está?
- Dormindo na minha cama.
- Temos que tirá-lo da casa.
- Ele ainda não está bem.
- Ele não pode ficar aqui.
- Ele pode e vai.
Não tem sentido
em levá-lo de volta
para a "santa" da mãe dele
até ele se recuperar.
Ela só iria chamar
a polícia.
Obrigada.
Gosto de uma bruxa
que sabe lutar.
Prestou um grande serviço
ao clã, Zoe.
Não esquecerei disso.
Vá em frente.
São as minhas filhas.
No dia que elas nasceram,
agradeci muito aos céus.
É assim que termina...
Com chamas e ruínas.
Elas mereciam uma mãe melhor
do que eu poderia ser.
É.
Eu entendo esse sentimento.
Talvez
a nossa tragédia conjunta
irá nos unir de novo.
Eu duvido.
Você é a empregada.
É hora de lidar
com o resto do lixo.
Fiona Goode,
você está diante do conselho
sendo acusada de negligência,
conduta ilegal e desprezo
com o bem do clã.
Desde que você chegou,
essa casa tem sido atacada
por forças exteriores.
Uma jovem bruxa
está desaparecida.
A diretora daqui,
a sua filha,
está cega em um hospital.
Com a gravidade
desses eventos,
e depois de consideramos
com cuidado,
é o dever desse conselho
exigir a sua abdicação imediata
como Suprema desse clã.
Não é nada pessoal.
E já que a nova Suprema
não se mostrou ainda?
O clã ficará sob os cuidados
desse conselho.
Que conveniente.
Ela não poderia herdar
a Supremacia,
então ela chamou os lacaios
para ajudá-la a roubar.
- Perdão?
- Você vai pedir perdão.
Mas você não será perdoada,
Myrtie Snow.
Não pelo que você fez.
O que ela quer dizer?
É um truque.
Ela está desesperada.
Não vai funcionar,
não dessa vez.
A decisão do conselho
é unânime e final.
Não vamos ficar sentados
e ouvir...
Você vai ficar sentada!
E você vai ouvir.
É verdade.
Esse clã tem sido atacado,
mas não por fora,
e sim por dentro.
Nosso inimigo se esconde
em plena vista.
Anda livremente entre nós
sem ser vista.
Nosso inimigo tem um rosto,
e eu já vi.
Esse rosto tem um nome.
- Myrtle Snow.
- Isso é mentira!
Você pensou
que destruindo a minha filha,
você iria me destruir?
Como ousa me acusar
de atacar Cordelia?
Fui mais mãe dela
do que você já foi.
Você se agarrou à minha filha
assim que eu a entreguei
aos seus cuidados
porque você não podia
ter uma filha.
Eu nunca tive filhos
para dedicar minha vida ao clã.
O amor que você tinha
pelo clã e pela minha filha
foi manchado
pelo seu ódio por mim.
Vocês vão ouvi-la?
Depois ela vai me acusar
de matar Madison Montgomery!
Você estava em New Orleans
na época
que ela desapareceu.
Do que ela está falando?
Ela avisei.
Ela quer confundir vocês.
Você estava na cidade
quando Madison desapareceu?
Você teria nos dito.
Quem é Jennifer Wooley?
Eu não sei.
Jennifer Wooley
é a personagem Veronica Lake,
do filme
"Casei-me com uma Feiticeira".
Jennifer Wooley também é
o apelido tolo
que Myrtle usou
no Chat Noire Motel.
Ela esteve aqui
todas essas semanas.
Planejando tudo.
- Ela está distorcendo tudo!
- Então é verdade?
Você está morando aqui
com um nome falso?
- Ela precisava ser parada!
- É uma confissão?
Não!
Eu não confesso nada.
Não preciso
de uma confissão.
Você foi pega em flagrante.
- Está me machucando!
- Farei mais do que isso.
Eu vou ter justiça.
O ácido que desfigurou
a minha filha fez isso,
Myrtle Snow,
tem algo a dizer em sua defesa?
Você sabe o que ela é.
- Em quem você acreditaria?
- Você não nos dá escolha.
Queime a bruxa.
Apoiado.
A decisão do conselho...
é unânime e final.
Não precisa me amarrar.
Eu não vou resistir.
Por que eu iria?
Nadei contra a correnteza
toda a minha vida.
Veja aonde me levou.
Estou acostumada
a ser uma exilada.
Uma aberração.
Até eu achar o meu lugar
nesse clã.
Eu pensei
que eu tinha vindo para casa.
Eu me enganei.
Eu vou com orgulho
para a fogueira.
Vá em frente.
Queimem-me.
Isso é uma piada, não é?
Não vamos queimá-la mesmo.
Você não deve mexer
com a Suprema.
Quais são
suas últimas palavras?
Vocês são
sapos em uma caldeirão
que Fiona está começando
a ferver.
Vocês não vão sentir
até que seja tarde demais.
Eu prefiro ser queimada
do que ser fervida.
Entre.
Queenie,
o que posso fazer por você?
Pode responder uma pergunta.
Pois não?
Hoje...
Ajudei a incriminar
uma mulher culpada ou inocente?
Ela está levando o clã
à extinção!
Ela precisava ser parada!
- É uma confissão?
- Não confesso nada!
Você não precisa confessar.
Você foi pega em flagrante
- Está me machucando!
- Farei mais do que isso.
Eu vou ter justiça.
O ácido que desfigurou
minha filha fez isso.
Nenhuma de nós é inocente.
Ninguém.
Quando você veio até mim,
pensei que te devia uma
porque você salvou
a minha vida.
Pensei que iríamos expulsá-la,
e não queimá-la.
E agora não consigo
fechar os olhos
sem ver
o corpo dela queimando.
E o cheiro
não vai me deixar em paz.
Eu acho
que não posso fazer isso.
Sente-se.
Não consegue fazer o quê,
Queenie?
Viver com isso.
Queenie.
Eu consigo sentir
uma mudança em você.
A sua mente
está ficando mais forte.
Você tomou
um passo importante.
Um passo necessário
para cumprir sua promessa.
E sob os meus cuidados
e minha orientação,
você poderia chegar
onde nunca imaginou.
Como ser a próxima Suprema.
Eu?
Ser a Suprema?
Por que não?
Talvez seja isso
o que esse clã precise.
Uma Suprema de cor.
Por que não eu, certo?
- Sou uma bruxa como as outras.
- Ou ainda mais.
E estou me sentindo
mais forte.
- Mais poderosa.
- Claro que está.
Isso.
Você precisa confiar em mim.
Siga as minhas instruções
ao pé da letra,
e você ficará bem.
Tudo bem.
Eu irei.
www.insubs.com