Você é o Dr. Curan?
Trabalha em casa.
Que maravilha.
Cuido de quase todas
as famílias da vizinhança.
É conveniente para elas
e para mim.
- E para a sua esposa.
- Não sou mais casado.
Onde ouviu falar de mim?
Da minha namorada,
Nabby Pierce?
Cuidou da cárie dela.
Ela disse que você
é muito bom.
Lembro da Nabby.
Boa garota.
Nabby também disse
que fazia acordos especiais
com garotas
de poucos recursos.
- Não tem dinheiro?
- Não muito.
Ainda estou tentando
me estabelecer.
Sou atriz. Serei famosa.
Todos dizem isso.
Ainda vou aparecer
nas telas de cinema.
Não poderíamos chegar
a um acordo
que beneficiaria os dois,
Dr. Curan?
Não sei.
Dói muito, doutor.
Eu preciso mesmo
que me ajude.
Vou pôr isso em você.
Não quero amassar
seu cravo.
Não é um cravo, tolo.
É uma dália.
Respire.
O dia não está lindo,
Ava?
Mamãe, o que é aquilo?
Nada, querida.
Só o manequim da loja.
1ª Temporada | Episódio 09
-= Spooky Little Girl =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Paniago | MMs | Sue
Brubs | Nalu | Samara
Legenda:
Billy | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Violet está isolada
no quarto dela.
Pode preparar
um sanduíche para ela?
- É claro, Dr. Harmon.
- Obrigado.
Pode me dar uma ajuda?
Deve ser difícil,
com sua esposa indisposta.
Sinto falta da Vivien.
Nos tornamos amigas.
Não se preocupe.
- Nosso segredo está guardado.
- Que segredo?
O jeito que me olha,
como pensa em mim.
Sua mente é doentia,
Dr. Harmon.
Deve ser o motivo
de ter se tornado terapeuta.
Fico feliz por ser amiga
da minha esposa,
mas não estou interessado
em suas teorias a meu respeito.
Talvez eu esteja errada,
ou talvez esteja louca
como a Vivien.
É o que pensa, doutor?
Acho que deve ter
a autoestima muito baixa
para continuar se insinuando
para um homem casado
que não a quer.
Não me quer?
Não me acha atraente?
Faça um sanduíche
para a Violet, por favor.
Não acredito em você, Ben.
Sei que me quer.
Não quero isso.
Amo a minha esposa.
Quero que ela melhore
e volte para casa,
para que eu cuide dela.
Só quero uma família
normal e chata.
Foi um belo discurso, Ben.
É Dr. Harmon.
Chega de jogos.
Chega de brincadeiras.
Entendeu?
Melhor eu fazer um sanduíche
para a Violet.
É só uma questão
de tempo, Ben.
"O espírito é forte,
mas a carne é fraca."
Oi.
- Eles...
- Fizeram cocô? Sim.
Todos menos aquele.
Se ele cagar na casa,
você vai limpar.
Olhe o tanto de lama
que trouxe para dentro.
Bacana.
Fumou o seu último.
Minha filha acaba de morrer
e você está no meu pé
por causa de um cigarro?
Fume esse, idiota.
Não sou um cachorrinho.
Tenho emprego.
Trabalho duro.
Não quero vir aqui.
Não quero ter que
trabalhar mais.
Você tem um emprego.
Só lê um roteiro
em um central de atendimento.
Minha nossa!
Deixe-me massagear
seus pés.
E no que deram aquelas fotos
que paguei para você?
Sinto muito pela Addie.
Ela era bacana.
Talvez fosse por isso
que gostava de vir cedo.
Antes de eu chegar,
para que pudesse brincar
um pouco com ela.
Sussurrando tolices
no ouvido dela.
Odeio quando bebe.
O que foi?
Por que não vai nos comprar
uma carteira de cigarro?
- Estou indo.
- Leve esse cachorro maldito.
Não volte até que ele faça
o que tem que fazer.
Vamos, companheiro.
Foi para mim?
Para o cachorro,
na verdade.
- Aonde vai?
- Ao mercado.
Quer que eu traga
uns doces, garotinha?
Está com aquela senhora
da casa ao lado.
Não é um pouco velha
para você?
Parece ser
uma tremenda vadia.
Talvez devêssemos
dar uma escapada.
Gozei dentro.
Tudo bem.
Não posso engravidar.
Sério? Maneiro.
Sua mãe
não vai ficar irritada?
- Espero que sim.
- Sou uma doce vingança.
Não vou contar a ela.
Então, qual é a finalidade?
Sexo é a única arma
que tem contra ela.
Ela o trata feito lixo,
porque teme perder você.
Prove que ela está certa,
e vai tratá-lo como príncipe.
Acho que a amo.
Qual é a sua história?
Como veio morar aqui?
Soube que levaram aquela mulher
para o hospício.
Não moro aqui ainda,
mas mudarei logo.
Eu e o Dr. Harmon
estamos apaixonados.
E por que está transando
comigo?
Para ver se ainda posso transar
com um cara vivo.
Dr. Harmon?
Detetive Jack Colquitt.
Do departamento
de desaparecidos?
Esta jovem diz
que pode estar envolvido
em um caso
que acabamos de abrir.
Não lembra de mim, Ben?
Marla McLaine. Irmã da Hayden.
Não faço ideia
do que houve com ela.
Na verdade, tenho perguntas
para fazer a ela.
Você é um mentiroso.
Hayden está grávida de você.
E vem aqui com uma ideia louca
de que vai largar sua esposa,
para ajudá-la
e cuidar da criança com ela.
O que fez, Ben?
Onde ela está?
- Em um buraco por aí?
- Dr. Harmon...
Na última vez, vi a irmã dela
saindo da casa.
Fizemos planos de almoçar
em uma lanchonete.
E estava escavando no jardim
na época em que ela sumiu.
Detetive, não tem ideia
do que houve aqui.
Por isso
viemos para descobrir.
Por que todo esse drama?
Que merda, Hayden.
Por que não atendeu
o celular, ou ligou?
Para ser honesta, Marla,
pensei que não se importasse.
Pensei que estava ligando
para pedir dinheiro.
Então, está tudo bem?
Pelo visto, não sumiu.
Não. E não precisa
se preocupar comigo.
Estava errada quanto ao Ben.
Decidi ficar em Los Angeles.
Aqui é meu novo lar.
Tem dez segundos
para esclarecer tudo,
antes que eu chame
aquele detetive
para levá-la presa
por agredir minha família.
Desculpe.
Estava grávida, assustada
e com os hormônios agitados.
Estava fora de mim
quando vim no Dia das Bruxas.
Mereço qualquer punição
que achar certo.
Tudo está estranho,
não sou eu.
Não é o que quero
que pense de mim.
Não sei se temos futuro,
mas sempre lhe dei apoio.
Desde o início.
Quero que lembre disso.
A propósito, fiz o aborto.
Não precisa mais
se preocupar.
Dr. Harmon?
Perdão...
Temos hora marcada?
Disseram que havia um médico
que poderia me ajudar.
Precisa ligar
e marcar hora.
Acho que algo terrível
pode acontecer comigo.
- Como assim?
- Não tenho certeza.
É um sentimento estranho.
Um mau pressentimento.
Como um sonho
do qual não consigo acordar.
Parece ser ataque de pânico,
mas precisa...
É pior que isso.
Faço coisas com homens.
Coisas que não deveria,
mas sou uma grande atriz.
É frustrante.
Preciso de uma chance.
Só preciso daquela pessoa
que acredita em você.
Sempre que vou em um teste,
penso que aquela é "a" pessoa.
Eu me entrego...
Entende o que digo?
Entendo.
Tenho um horário
amanhã à tarde.
- Como se chama?
- Elizabeth Short.
Creio que seu plano
seja coberto pela SAG.
Entendo.
Você é uma linda jovem.
Pensei que tivesse trabalho.
Devemos ver como pagará
a terapia.
Acha mesmo
que sou bonita?
- Sério?
- Acho.
Você é uma jovem atraente.
Não, Beth.
Já falamos sobre isso.
- Não precisa fazer isso.
- Não sei mais como pagá-lo.
Sei que é o único
que pode me ajudar.
- Posso ver que me entende.
- Pensaremos em outra coisa.
Nunca precisará fazer isso
comigo.
Devo fazê-la
se sentir segura.
Com licença.
- Preciso atender.
- Não vai se arrepender.
Alô? Fale mais devagar.
Não consigo entender.
Falei com o psiquiatra
da Vivien.
Ele não acha que ela
está mentalmente forte
para ouvir esta notícia
no momento.
Fico incomodada
em falar isto ao marido,
mas você é o contato
mais próximo dela.
Pode dizer
o que está havendo?
Uma superfecundação
heteropaternal.
Hetero o quê?
Os gêmeos da sua esposa
são de pais diferentes.
- Sinto muito.
- O que disse?
É muito raro.
Talvez 1 em 1 milhão.
Sua esposa
deve ter tido relações
com dois homens
no mesmo ciclo de ovulação,
em um intervalo
de 48 horas.
Onde está ela?
Aquela putinha.
- Quem?
- Violet.
Ela tem brincado
com meu passeador de cães.
Besteira.
O gosto da garota
não é muito refinado,
mas duvido que tenha chegado
a esse ponto.
Quando Travis voltou
de uma volta de 15 minutos,
que se estendeu para 45,
ele tinha um cheiro diferente
do canino.
Está delirando.
Ela não daria uma chance
ao seu brinquedinho.
Acha que está apaixonada
pelo seu anjinho.
Mas quando a verdade se revelar,
acho que isso mudará.
Que merda
você está falando?
Os dois bebês
que a mãe dela carrega...
Só um deles
é do Dr. Harmon.
Tate?
Tate, querido,
é a mamãe.
Preciso falar com você.
Tate?
- Fale.
- Cruzes!
Diga que não é verdade
o que ouvi sobre você.
- O quê?
- Seu comportamento.
Depois de todos os erros,
finalmente temos alguém na casa
que talvez possa ajudá-lo.
Diga que não transou
com a esposa daquele homem.
Mãe...
Não pode contar à Violet.
Por favor, não.
O que tem de errado com você,
pelo amor de Deus?
O que tem de errado
com você?
Não percebe o que fez?
Mamãe!
Venha brincar, Ben.
Venha, Ben.
Por favor.
Saiam.
Elizabeth, vista suas roupas
e saia.
Sinto muito,
mas não posso mais tratá-la.
- Não vai recusar, certo?
- E você está demitida.
Pode me processar,
se quiser.
Faça sua última tarefa
mostrando a saída a ela.
Você disse
que ia funcionar.
Disse que era isso
que ele queria.
Ela está usando você.
Meus sonhos nunca vão
se tornar realidade.
Seus sonhos?
Sei que parece egoísmo,
mas quero ser famosa.
É a única coisa
que sempre quis.
- Não sabe quem você é?
- Sou Elizabeth Short.
Não sabe mesmo.
Nossa, você é linda.
Vamos ver seus dentes.
Beth?
Beth.
Meu Deus!
Quem é você?
Sou Charles Montgomery.
Sou um cirurgião renomado.
Estou aqui para ajudá-lo.
O que você fez?
Abri o corpo dela,
removi os intestinos
e drenei o sangue.
Por quê?
Um escritor escreve
e um cirurgião corta.
Vai achar as partes
mais fáceis de carregar.
O que está fazendo
agora?
Ela parecia tão triste.
Decidi dar a ela
um sorriso permanente.
Foi assim
que me encontraram.
Nua.
Exibida para todos verem.
Foi capa de todos os jornais
por dois meses.
Realmente, virei alguém.
Ela está muito agitada,
e a paranoia não passou.
O médico vai mudar a medicação
quando chegar,
mas, enquanto isso,
precisamos mantê-la isolada.
- Isolada?
- Ela atacou um ajudante.
Ele insinuou que o estuprador
da roupa de borracha
foi um tipo
de fantasia sexual.
Vivien...
Você tem visita.
Sei que não consegue
conversar.
Está tudo bem.
Sei o que está pensando.
"Ainda bem
que ele está aqui.
Ainda bem que ele pode ver
o que fazem comigo.
Como isso é errado.
Ainda bem que é psiquiatra
e pode me tirar daqui."
Tem razão.
Aqui é um inferno.
Aqui não é lugar
para a minha esposa.
E faria tudo pela Vivien
com quem pensei que casei.
Mas você não é ela.
É uma estranha para mim.
Você fingiu,
talvez tenha até acreditado,
como uma sociopata,
que era um tipo
de santa sem pecados,
enquanto me dava facadas
nas costas.
Nossa vida e nossa família
com traição e mentiras.
Do jeito que me sinto agora,
não levantaria um dedo
para ajudá-la a sair daqui.
Que saudade da faculdade!
Aproveite, antes que a vida real
acabe com você.
- Quer conversar sobre isso?
- Não.
Sinto falta da cerveja.
Vivien odeia quando bebo.
Ainda mais cerveja.
Gosto de cerveja.
Aí está!
Posso confessar
uma coisa?
Acho que a resposta inteligente
seria não.
Não estou tão confusa
sobre agressão interpessoal.
Não?
É uma pena, pois eu poderia
falar bastante sobre isso.
Meu casamento,
por exemplo.
Não está muito bem agora.
Viu só?
Você quer falar sobre isso.
Não quero, só quero beber
e ficar bêbado.
Voltar para casa tropeçando.
O caso é, Dr. Harmon...
Tenho uma queda por você.
Má escolha.
Sério. Você terá tantos homens
na sua vida.
O que significa?
Significa que você é
maravilhosa.
- Você é infernalmente esperta.
- O inferno é esperto?
Ouça esse solo.
É incrível.
Estava escrito nas estrelas.
Eu estava predestinada
a assistir às suas aulas
bem no momento
em que seu casamento ruiu.
Você precisava de mim.
Precisei.
Precisei muito de você.
Mas não devia
ter passado dos limites.
- Ben...
- Abusei do poder.
Eu era uma adulta consentindo.
Ainda sou.
Hayden, por favor,
me escute...
Meu casamento estava terrível
quando nos conhecemos.
E agora?
Está ainda pior, Ben.
Está certa, está ruim.
Muito ruim.
A questão, Hayden,
e espero que entenda...
Não estava escrito
nas estrelas.
Não somos feitos
um para o outro.
Não éramos, não somos
e nunca seremos.
Estava solitário,
de coração partido.
E usei você.
É imperdoável, desculpe.
Mas não importa o que aconteça
com minha esposa,
não posso ficar
com você.
Não amo você, Hayden.
Desculpe.
Nunca amei.
Não me ama?
Não me ama.
Tudo bem.
- Pode me dar um abraço?
- Claro.
Hayden, acabou.
Não pode ficar por aqui.
Não estou de bobeira aqui.
Vim por um motivo.
Em se tratando da sua família,
você tem o direito de saber.
Do que está falando?
Vivien e o cara negro,
o de uniforme...
Vim aqui outro dia
e ele estava saindo.
Quem sabe desde quando
vem acontecendo?
Só queria que soubesse.
Travis, preciso falar
com você.
Quer dizer, gritar?
Pelo contrário.
Quero me desculpar.
Fui muito cruel.
Você tem passado
maus bocados ultimamente.
É verdade, mas tenho você
ao meu lado.
E não pense que acabou
ou que não é adorado.
De todo modo,
você é um ótimo homem.
Sente-se.
Quero perguntar uma coisa.
O que quer perguntar?
Quer casar comigo?
Casar?
Ouça, vai ter uma criança,
e quero trazê-la para casa.
Criá-la como minha.
Que criança?
Nosso filho! Ou ainda pode ser.
Poderíamos ser uma família.
Não cometerei os mesmos erros
que fiz da outra vez.
Você seria um ótimo pai.
Pai? Nossa!
Não estou pronto para isso.
Está sim. Vi você com Addie
e com os cachorros.
Com Addie e os cachorros...
- E a minha carreira?
- O quê?
Minha carreira.
Talvez devêssemos esperar
e deixar que eu me estabeleça.
Aí poderíamos fazer
qualquer coisa.
Que carreira?
Esse sonho que tem
de aparecer seminu de cueca
vinte metros acima
da Times Square?
Não sei por que
é tão engraçado para você.
Conheço esse sonho.
Já tive esse sonho!
Eu seria uma celebridade.
E se não aconteceu comigo,
não acontecerá com você.
Por que está sendo
tão maldosa?
- Estou sendo honesta.
- Está sendo maldosa.
Barriga tanquinho nessa cidade
tem aos montes.
E isso é tudo que tem.
Estou lhe oferecendo
a realidade.
Comunhão de bens,
uma chance de ser alguém.
Um pai!
Olhe para você. O que é agora?
Não é nada!
Não, eu sou alguém.
Só porque diz
que não vou conseguir
não significa
que seja verdade!
Jesus Cristo!
Como pude pensar
que poderia ser um pai?
Você nem é homem.
Não se atreva!
É melhor ter cuidado.
Sabe por quê?
Porque o último homem
que pensou que podia me bater
teve um fim bem desagradável,
e ele era homem de verdade.
Ela disse que eu não era homem.
Que nunca seria famoso.
Puta!
- Sente-se melhor?
- Sim.
Mas eu não.
Ele disse que não fomos feitos
um para o outro.
É claro que fomos.
Vamos outra vez.
- O que está fazendo?
- Achei que estava satisfeita.
- Não.
- Sério?
Você se importa de terminar só?
Preciso mesmo ir.
- Não posso ficar assim com ela.
- Está de brincadeira.
- Pensei que você a odiasse.
- Acho que a amo.
- E teremos um bebê.
- Um bebê jurássico?
Não sei.
Acho que vamos adotar.
Depois de tudo
que ela disse para você?
Vou voltar.
Prometo.
- Pode me dar um abraço?
- Claro.
Eu me diverti bastante.
Merda.
Também me diverti
bastante.
Merda.
O que faço com você agora?
Constance estava certa.
Agora, nunca serei famoso.
Não é verdade.
Agora, é mais provável
que seja.
O único famoso vai ser o Ben,
quando acharem o corpo.
Vão prendê-lo.
Ou ele vai se mudar. Droga.
Quem disse que o corpo
tem que ser encontrado aqui?
Vai tirá-lo daqui,
Gasparzinho?
Se eu conhecesse alguém
que pudesse, seria mais fácil.
Tem um cara
que me deve um favor.
Que merda.
Galera, vem cá!
O que foi?
Puta merda!
Toc, toc.
Querida...
Olhe para você.
Nem mesmo
este lugar horrível
consegue acabar
com seu espírito encantador.
- Olá, Constance. Que surpresa.
- Espero que seja das boas.
Sabe, tenho pensado
muito em você
e nesse sofrimento
que tem passado.
E estar grávida,
além do mais.
- Minha nossa, pobre bebê.
- Bebês. São gêmeos.
Claro. Bebês.
- E está tudo bem com eles?
- Estão crescendo bem rápido.
Não tem noção
de como tenho comido.
- Mesmo aqui, estou faminta.
- Isso é bom.
Vivien, quero que saiba,
que vou dar todo apoio
a você.
Qualquer coisa
de que precise.
Eu entendo de bebês.
Tenho um dom especial.
E por ter sido mãe solteira,
sei que dizemos a nós mesmas
que não precisamos de um homem,
que conseguimos sozinhas.
E o segredo, Vivien?
Vivermos em comunhão,
em irmandade.
Constance, não quero
ser grossa ou parecer ingrata,
é que estou tão cansada que,
provavelmente,
por causa dos remédios,
preciso dormir.
Claro, querida.
Vou sumir daqui.
Vivien, sei como é doloroso
receber a desconfiança de todos.
Destrói nosso espírito.
- São para você.
- Obrigada.
Acho que posso passar
na Sweet Lady Jane's
e comprar uns doces
para a queridinha Violet.
Constance.
Fui estuprada.
- Nada disso foi alucinação.
- É claro que não.
Querida,
nunca duvidei de você.
Por favor, não conte
a ninguém sobre isso.
Preciso que pensem
que estou sã, para sair daqui.
Claro.
Pobrezinha.
Tudo que tem passado...
Não precisa acionar o alarme
para me chamar.
Estou queimando meus miolos
tentando ver como foi.
Preciso admitir...
- Foi uma enganação muito boa.
- Não estou entendendo.
Onde a conheceu?
No mercado? Na academia?
Instalei o sistema de segurança,
lembra?
Mudamos para cá
no início do outono.
Conheceu a Vivien quando...
não importa.
Começaram um caso,
e a engravidou.
- O quê?
- Ela terá gêmeos.
E só um deles é meu.
Então, acho que o outro
deve ser meu.
Não estou pedindo
que aceite essa criança.
Na verdade, nem vai
ver o bebê.
Só quero ouvir de você,
de homem para homem.
Tudo bem.
De homem para homem.
Escute, Ben...
Se fosse meu filho,
não conseguiria me afastar.
Mas sou estéril.
Pode perguntar
à minha ex-mulher.
- Tentamos por cinco anos.
- Só um esperma já basta.
Não conheço Vivien
tão bem,
mas, pelo visto,
ela tem estado bem ocupada.
Não fale assim
da minha esposa.
- Você não a conhece.
- E você conhece?
Você a chamou de puta
e de mentirosa.
E só há cinco minutos.
Sua própria mulher.
Você a internou, Ben.
Quer saber?
Talvez até seja bom.
Talvez ela esteja
mais segura onde está.
Que safadinho.
Quer que eu prove?
Parece que teve problemas
para encontrar isso.
- O que sabe sobre isso?
- Sei que fico excitada
só de pensar nesse látex
deslizando pelo meu corpo.
Pare com essa merda
e me ouça.
Está aqui o dia todo
e vê tudo.
- O que houve com Vivien?
- Por que se importa?
Você é homem.
Não é isso o que querem?
Liberdade para saciar
as necessidades, sem culpa?
Só diga a verdade.
Acho que cometi um erro
internando a Vivien.
Alguém a atacou.
Parabéns, Dr. Harmon.
Finalmente, começou a ver
as coisas como são.
Acho que vai ter uma entrevista
no piloto da Lifetime.
E assim que resolvermos,
eu a receberei como convidada.
Não posso me concentrar
na sua carreira agora.
Estou passando
por um momento perturbador.
Talvez um bebê
durante a menopausa?
- Por que estou vendo bebês?
- Diga...
O que acontece
quando um humano
copula com alguém
do plano espiritual?
Os espíritos não são conhecidos
por suas concepções.
Sim, mas...
E se houvesse concepção?
Você sabe da caixa.
A caixa do Papa.
Do que está falando?
Quando um novo Papa
é escolhido,
e os sinos de São Pedro
badalam,
ele é levado a uma pequena sala,
perto da Capela Sistina.
Eles a chamam
de "O Quarto das Lágrimas".
Nomeada assim pela mistura
de alegria e tristeza,
que ele deve contemplar
naquele momento.
Ele recebe uma chave
que abre a caixa.
Dizem que a caixa guarda
o segredo definitivo.
Ela guarda o segredo
do fim do mundo.
Cruzes, Billie Dean!
Não tem câmeras aqui.
Vá direto ao ponto!
Esse pedaço de papel revela
a natureza exata do Anticristo.
"Uma criança nascida
de um humano e um espírito
dará princípio
ao fim dos tempos."
É a essência do mal.
Uma perversão
da Imaculada Conceição.
Do que está falando?
Pense, querida...
O Espírito Santo mal suspirou
no ouvido da Virgem Maria,
e ela acabou concebendo
o filho de Deus.
Se o Diabo usar um ventre humano
para a prole dele,
vai querer artilharia pesada
para a guerra.
www.insubs.com