O que disseram?
Serei fichada
por negligência infantil.
Vão levá-lo embora
e interná-lo.
Meu menino.
Meu Beauregard.
- Agora sabe como ele é.
- Eu sei.
Como ele sofre
quando não está comigo.
Se sente alguma coisa
por mim...
Sabe que eu a amo.
Faria qualquer coisa por você.
Então, faça.
Como combinamos.
Beau?
Deveria estar na cama.
Beau, você quer brincar.
Está muito tarde
para brincadeiras, Beau.
Vamos.
Hora de dormir.
Quem sabe, até sonhar.
Pois no sono da morte,
quais sonhos virão?
Agora, feche os olhos.
Deus me ajude.
1ª Temporada | Episódio 07
-= Open House =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Paniago | NightWalker
Brubs | Time Pink | Sue
Legenda:
Billy | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
- Outro dia difícil?
- Não, estamos bem.
Só ansiosos
para ver os resultados.
Claro, devem estar
bem nervosos.
Queremos certeza
de que o bebê está bem.
Não viu nada de errado?
Cascos?
- O quê?
- Claro que não.
E Dr. Harmon,
não é um medo tolo.
Toda grávida acha
que pode ter um diabinho nelas.
Não quero
que fique agitada.
Você terá gêmeos.
- O quê?
- Gêmeos?
E estão mais que saudáveis.
Meus parabéns.
É uma casa vitoriana clássica.
São ornamentos Tiffany
verdadeiros.
Tudo foi restaurado
pelos antigos homos.
Donos.
Donos homossexuais.
Bichas são detalhistas,
não acha?
Um olhar gay.
Deixe-me mostrar a cozinha.
Pegue um aperitivo.
Você não está no panfleto.
Vem com a casa?
Ela vem, na verdade.
Esta é Moira.
Trabalhou para cada dono
da casa.
Sou Vivien Harmon.
O Sr. Escandarian
estava na vizinhança
para ver a Mediterrânea horrenda
a dois quarteirões.
Tem 2/3 do tamanho daqui
e estão cobrando quase o dobro.
Claro, a Mediterrânea
tem uma piscina.
- Há espaço para piscina aqui.
- Teria que tirar o gazebo.
Acho uma boa ideia.
Uma piscina seria ótimo.
- Quão profunda seria?
- Bem funda.
Ótimo.
Gosto que seja fundo.
Teria que cavar
o jardim inteiro.
Sr. Escandarian, gostaria
de ver o restante da casa?
Só tenho uma pergunta...
O que há de errado com a casa?
O terreno vale mais
do que estão pedindo.
A Sra. Harmon
é uma vendedora motivada.
E preciso admitir
que a casa tem uma história
meio perturbadora.
Os antigos moradores
morreram brutalmente
e, aparentemente,
não foram os únicos.
Gostaria de esclarecer isso,
caso esteja mesmo interessado.
Estou interessado.
Se receber uma oferta grande
antes da minha, me avise.
- Entrarei em contato.
- Vou acompanhá-lo até a porta.
Se decidir logo, terá a piscina
por volta do verão.
Está tentando arruinar
o meu trabalho?
Estou sendo sincera,
ao contrário de você.
Por que não incluímos
um ingresso
para a Excursão do Terror
junto com o maldito panfleto?
É uma ótima ideia.
Sabe por quê?
Seria ótimo sabermos
o que aconteceu nessa casa.
O que foi isso?
Com licença.
É aqui a casa aberta
para visitações?
Sim.
- Que aperitivo maravilhoso.
- A visitação acabou.
Aqui diz das 14h às 18h.
Ainda são 16h.
É por hora marcada.
Entendo.
É por causa da minha
deficiência, não?
Às vezes, me pergunto
se eu soubesse
quanto seria desprezado
se não tivesse voltado
àquele ônibus em chamas
para salvar aquelas crianças.
Essa crueldade me deixou
com a garganta seca.
Vou tomar uma taça
desse vinho,
e depois você poderá
me mostrar a casa.
- Ponha a taça de volta.
- O que está fazendo?
Uma mulher como eu
deve ser cuidadosa.
Vários homens na cidade
adorariam me possuir
nesse balcão.
- Saia.
- Abaixe a arma, Marcy.
- Não gosto de armas. Abaixe.
- Isso mesmo, Marcy.
Espero que tenha permissão
para usá-la,
pois vou comentar isso
no tribunal.
O que está fazendo, viola
o direito dos deficientes.
E aqui é a biblioteca.
É uma ótima lareira.
Estou muito interessado
na lareira.
- Funciona?
- Sim, é a gás.
- Posso testar?
- Claro. Ligarei para você.
Maravilhoso.
Estou muito interessado
na casa.
Apesar de não gostar muito
do papel de parede.
Achei esse papel
bem tosco.
Sabe o que ficaria ótimo aqui?
Um mural.
É tão gostoso, querida.
Pare! Deixe-me ver.
- Que nojo.
- Tem razão. É mesmo.
Você se mutilando.
- Você faz isso.
- Não mais.
Prometa que nunca mais
vai se cortar.
Prometo.
Eles planejaram
um jantar de família hoje.
Como se me fizesse
sentir melhor.
Acredita em fantasmas?
Por que está perguntando?
Sei lá. Não pode ser
tudo besteira, não é?
Tem que haver
um lugar melhor.
Ao menos, para pessoas
como você.
E como você, não?
Desde que chegou,
aqui é o melhor lugar.
Não está comendo nada.
Não estou com fome.
Está recheado de besteira.
Sua mãe e eu sabemos
que está chateada.
Talvez queira falar
alguma coisa.
Tipo com quem vou morar
depois do divórcio?
Tem uma terceira opção?
Vocês me fazem
querer me matar.
É disso que têm medo?
Por que iriam querer lidar
com o problema?
Você nunca sai do quarto.
Não come.
São sinais de depressão.
Estamos preocupados, Vi.
Vocês me arrastaram
para cá,
para salvar nossa família,
e aí decidem se separar.
Compram uma casa que gosto,
e agora vão vendê-la
sem ao menos perguntar
o que quero.
Certo, eu estou deprimida,
mas não vou me matar.
Podem voltar com sua política
de não se importar.
Devíamos parar de tentar
vender a casa.
Não sei.
Foi tão pior que o normal?
Dadas as circunstâncias,
precisamos ficar nela,
mas vamos vendê-la.
Se ainda for possível.
Temos dois
possíveis compradores.
Um cara,
acho que é iraniano.
E o outro?
O outro cara tinha o rosto
todo queimado.
Senti pena dele.
E vou na excursão
da Casa Macabra,
para saber os detalhes
do que houve aqui
e dar a eles a história completa
antes que comprem.
Por lei, pode omitir o que houve
nos últimos três anos.
Eu sei, mas não quero
que passem o que passamos.
Mas prendeu a atenção deles.
Se contar sobre as esquisitices,
vai acabar não vendendo.
É a coisa certa a fazer.
A coisa certa a fazer
é sairmos dessa bagunça,
para nos recuperarmos,
inclusive nossa filha.
Deve ser ótimo
poder fazer isso.
Só apertar um botão e justificar
seu mal comportamento.
- Minha família é prioridade.
- Desde quando?
Não estrague
a venda da casa.
- Olá. Moira, não é?
- Sabia que voltaria.
Não consegui tirar
essa casa da cabeça.
A Sra. Harmon saiu.
Mas ficarei feliz em mostrar
o que quiser ver.
Como pode ver,
este quarto pertence
a uma adolescente deprimida.
Mas tem potencial.
Pintaria de vermelho,
tiraria os móveis
e penduraria
um balanço de sexo.
Meu tipo de garota.
Sempre fantasiei nadar nua
em uma piscina aquecida.
Quando não estiver atendendo
suas necessidades, claro.
- Alguém falou em piscina.
- Estou curiosa quanto a você.
Sempre ouvi dizer que iranianos
têm pau grande.
Algo em que uma garota
pode se deliciar.
Sim, mas sem dente.
E a propósito,
não sou iraniano.
Sou armênio.
Suas mãos são ótimas.
Não são ásperas
como das outras empregadas.
Acredite, não sou como
as outras empregadas.
Nunca vai querer sair
dessa casa.
O que está fazendo
no quarto da minha filha?
E quem é esse?
Dr. Harmon,
este é Joe Escandarian.
- Está interessado na casa.
- Prazer em conhecê-lo.
- O que faz aqui?
- Vim buscar umas roupas.
Posso afirmar, sem dúvida,
que fomos muito felizes aqui,
é um lugar especial.
Sinceramente,
para mim é tudo velho.
Vou trazer os tratores
e demolir tudo.
Boa ideia.
- Olá, Larry.
- Cruzes!
Ben?
Quase me matou de susto.
É irritante alguém aparecer
na sua casa do nada, não?
Como entrou aqui?
É impressionante o que U$20
pode comprar nesse bairro.
Você voltou à minha casa.
Incomodou minha esposa.
A casa estava aberta
para visitação.
- Estou interessado em comprar.
- E vai comprar com o quê?
Com os mil dólares
que tentou tomar de mim?
Não vai comprar nada.
- Não sabe nada sobre mim.
- Sei que é um mentiroso.
Você não foi preso
por matar sua família.
Verifiquei seu histórico.
Esteve no hospital por dois anos
e depois foi para o hospício.
- Você mentiu sobre tudo.
- Não são mentiras.
Elas morreram naquela casa.
Mas não as matou,
como não matou Hayden.
- Foi tudo mentira.
- Sabe que nem tudo é mentira.
Sabe que a casa tem poderes.
Café?
É verdade que tentei
afugentá-lo da casa,
mas foi
para o seu próprio bem.
Certo. A casa é do mal,
e agora você quer comprar.
Está certíssimo!
Eu preciso da casa!
É o único lugar
em que ainda tenho esperança
de ser feliz outra vez.
Com ela!
- Elas dormiram, finalmente.
- Sente, precisamos conversar.
Só tem um jeito
de dizer isso.
Eu me apaixonei
por outra pessoa.
Não queria
que isso acontecesse.
- Eu a conheço?
- Constance, a vizinha.
Ela é muito bonita.
Creio que se eu fosse homem,
eu a amaria também.
Vai nos abandonar?
Na verdade, acho que você
devia pegar as meninas,
voltar para Ohio
e se mudar para sua mãe.
Vou pagar a pensão sempre.
Ela vai se mudar
para a minha casa?
Era a casa dela antes.
Não consigo viver sem ela.
Lorraine.
Abra a porta!
As meninas estão com você?
Meu Deus, meu Deus!
Constance?
Tudo isso pela Constance?
É a mulher mais instigante
que conheci.
- Preciso daquela casa, Ben.
- Temos um comprador.
Um comprador de verdade,
com grana de verdade.
Ele vai demolir tudo,
e, depois de tudo que houve,
isso só pode ser bom.
Não!
Não! Não pode deixá-lo
fazer isso.
Eu posso.
E vou deixar.
E assim que eu sair daqui,
vou denunciá-lo para a polícia
e solicitar uma ordem
de restrição.
Fim da linha.
Em uma noite de domingo,
em 12 de junho de 1994,
duas pessoas
foram mortas brutalmente
em frente
a esse condomínio luxuoso.
As vítimas: Nicole Brown Simpson
e o amigo Ronald Goldman.
O acusado?
O ex-marido de Nicole.
Orenthal James Simpson.
"OJ" para o mundo.
Apesar de ter sido absolvido
após o julgamento,
OJ vai ser sempre
considerado suspeito.
Estou tão feliz por me trazer
a essa excursão, Vivien.
- Está me dando esperança.
- Como?
Não importa quão horrível
foi o assassinato,
alguém sempre comprará
a casa.
Próxima parada
da nossa excursão...
A Casa Macabra.
Senhoras e senhores,
temos uma celebridade aqui.
A atual dona da casa.
Saiu de repente na outra vez.
Gostei tanto da história,
que voltei para ouvir o resto.
Vamos começar.
Casa Macabra.
Construída por Dr. Charles
e Nora Montgomery.
Eles moravam aqui
com o filho Thaddeus.
Até que o filho foi sequestrado
e encontrado desmembrado.
Se minha mãe pudesse
me ver agora.
Polindo meus talheres.
Charles, olhe para mim.
Quem dera
se eu fosse viúva.
Seria mais apropriado.
Comprei esse vestido
para o funeral da minha mãe.
Quem imaginaria
que eu usaria outra vez.
Para enterrar meu filho.
Não é verdade.
Por sua causa
e pelo que fez,
não poderemos deixar
o caixão aberto.
Nora... Estou tentando
dizer uma coisa.
Não haverá funeral.
O bebê está lá em cima
e esperando você no berço.
Thaddeus?
Estava errada sobre você,
Charles.
Você é um gênio.
Não sabe quanto tempo esperei
para que dissesse isso.
Tudo que queria
era provar que sou bom.
Como fez isso?
Usei o coração vivo
de uma de nossas garotas.
Incrível.
Nora... cadê o bebê?
Pensei que ele estivesse
com fome.
Tentei cuidar dele,
mas não tinha o leite
que ele queria.
Estamos condenados, Charles,
pelo que fizemos com as garotas.
As pobres garotas
e os bebês delas.
Aquela coisa não é humana.
- Tentei matá-la.
- Não.
Furei com o abridor de cartas,
mas voltou à vida.
Não! Finalmente tive
sucesso em algo.
Vamos chamar a imprensa.
Fazer uma coletiva.
- Faria isso por mim?
- Claro.
Estou orgulhosa, Charles.
Você é um homem,
no fim das contas.
Diz a lenda que o fantasma
de Nora Montgomery
ainda assombra os corredores,
como seu amado.
Até a criança mutilada.
O assassinato-suicídio
foi o primeiro de muitos
a acontecer por trás
dessas paredes sangrentas.
Não vamos pôr isso
no anúncio.
Estou tomando a vitamina,
mas não tem ajudado.
Fico ótima em casa,
mas quando saio, fico doente.
Talvez seja seu corpo
pedindo para ficar em casa.
Estou preocupada que algo
dê errado com os bebês.
Quero fazer
a biópsia de vilo corial.
Já fez a amniocentese.
Pode se sentir pior.
Não vai me fazer sentir pior.
Vamos marcar para essa semana.
- Seria ótimo.
- Certo.
Obrigada.
Recebi suas flores.
Tinham o cheiro do posto
onde comprou.
Rosas vermelhas?
Não poderia
ser mais patético?
O cartão dizia que queria
me encontrar na nossa casa.
Nunca foi "nossa".
Era minha, e depois foi sua.
Tem algo a me dizer?
Então, apareça.
Eu o vi espiando lá fora.
Viu meu novo namorado?
- Muito bonito, não?
- Muito.
Venha aqui.
Quero ver sua vergonha.
Mais perto.
Para eu dar
uma boa olhada.
Aposto que as crianças correm
quando o veem na rua.
Amo você.
Você é nojento, fraco.
Fez esse lugar tirar
o melhor de você.
A casa não fez isso comigo.
Foi você.
Se eu o pegar espiando
outra vez,
pedirei para Trevis deformar
a outra parte da sua cara.
Estão vendendo a casa.
Não importa.
Já disse...
Ninguém pode possuí-la.
E ninguém vai.
Vão demoli-la.
E quem sabe o que acontecerá
com os que moram aqui.
Olá?
Jogue!
Está a assustando.
Vá embora!
Violet, está tudo bem.
Fique calma.
- Estou enlouquecendo.
- Eles são do passado.
Os fantasmas das pessoas
que morreram aqui.
Estão aparecendo para você
porque você mudou.
Não fique assustada.
Só precisa espantá-los,
que vão embora.
Você sabe mesmo
como lidar com a casa.
Acho que sei.
Fico explorando tudo
após as sessões.
Não conte para o seu pai.
Veja essas porcarias
que encontrei.
Veja isso.
- Acho pornô gay muito bom.
- Com certeza.
O que tem na outra caixa?
Veja o que ele fez comigo.
Vá embora!
Sr. Escandarian.
Que gentileza me receber.
Sua casa é tão adorável.
- Isso é cristal de verdade?
- Não sei.
- Quanto você quer?
- Como?
Pela sua casa.
Eu compro.
Sempre salvo as pessoas
do buraco onde vivem.
Faça uma oferta.
Eu aceito.
Posso demolir sua casa
e construir uma garagem.
Eu adoraria uma bebida.
Vodca dupla, sem gelo.
Você não é da Califórnia, é?
Sou da Armênia.
Minha família se mudou
quando eu tinha dois anos.
Ninguém era daqui.
Os colonizadores chegaram
fugindo do passado.
Encontre uma terra
livre de índios
e construa uma vida nova
para você mesmo.
Diga logo um valor.
Se eu quiser saber de História,
falo com Gene Autry.
Não há mais terras virgens.
Vivemos em cima dos outros.
A Califórnia é assim agora.
E o mundo é assim.
Não há mais espaço,
e ainda é da natureza humana
reclamar seu território.
Então, construímos.
Toda vez
que vocês constroem
esses templos monstruosos
aos deuses do travertino,
estão os construindo
em cima da vida de alguém.
Sou um pioneiro.
Aperfeiçoo o passado.
Construo um novo futuro.
Devia mostrar respeito.
Não é nenhum arqueologista.
É bom parar de cavar
enquanto pode.
Só vai levar assombrações
para sua vida.
Como proprietários,
temos a responsabilidade
de mostrar respeito
às terras antigas.
Cemitérios são do passado.
Minha era é agora.
Não pode demolir
aquela casa.
Se quiser ficar com ela,
compre.
Nem todos são tão ricos
como você.
Então, dê o fora!
Vem para a minha casa
para me insultar
e dar uma lição de História,
e devo desistir de um negócio
que vai me fornecer milhões?
Há três motivos para eu negociar
com mulheres...
Sexo, dinheiro
ou para me fazer sanduíche.
E a menos que queira ir
para a minha cozinha
e pôr um presunto
entre duas fatias de pão...
a conversa está encerrada.
Um dia, sua era vai acabar.
E farão construções
em cima de você.
Gosto muito de conversar
com o senhor, Dr. Harmon.
Você me ajuda muito.
Talvez sejam as drogas.
Não tenho mais visões.
Acho que é só
um desequilíbrio químico.
E claro, minha criação.
Fico feliz
que se sinta melhor, Tate.
De verdade.
Nossa sessão terminou
por hoje.
Preciso perguntar uma coisa.
Fora da terapia.
Não tenho direito,
mas estou agoniado.
Estou preocupado com Violet.
Entendo. Ela é sua filha.
Mas ela não é mais criança.
Em algum momento,
vai ter que deixá-la partir.
Ela não fala mais comigo.
- Éramos bem próximos.
- Ela passou por muita coisa.
Ela fala com você.
Sei disso.
Eu só peço, Tate,
se Violet estiver com problemas,
problemas graves,
que venha me contar
imediatamente.
Não quero perdê-la.
Não posso permitir isso.
- Eu não sobreviveria.
- Quem dera se fosse meu pai.
Minha vida seria bem diferente.
O que você quer?
Preciso falar com meu filho.
Acredito que esteja consultando
o Dr. Harmon.
Já terminaram,
mas seu psicopata deve estar
se escondendo pela casa.
- Deixou uma sujeira de lado.
- E você também.
Andou chorando.
Ótimo.
Tate?
Tate, querido?
O que você quer?
Queria ver você.
Está se sentindo melhor?
A terapia tem feito bem
a você?
Tem. Estamos encontrando
o motivo do problema.
Acontece que odeio
minha mãe.
Beau?
Venha aqui, querido.
Sente-se comigo, querido.
Meu garotão.
Meu garotão lindo.
A mamãe veio se despedir.
Eles vão levá-lo de mim.
Vão levar tudo para sempre.
Meu garotinho.
Vai ficar tudo bem.
Você se acha
bem esperta, não?
Oferecendo-se para aquele
iraniano imundo.
Mas está confiante demais.
Disse que vai fazer
uma piscina para mim.
E quando cavarem o quintal
e encontrarem meus ossos,
você vai para a prisão.
Não vai ter uma piscina,
sua vaca idiota.
Nem vai ter uma casa.
Ele vai demolir tudo.
E construir casas populares.
Vai selar seu túmulo
para sempre.
- Não acredito em você.
- É verdade.
Ele disse pessoalmente.
E apesar de adorar
o pensamento
de você
passando a eternidade
limpando os banheiros
de casas populares,
há chances,
quando a casa for demolida,
de eu perder minha família
para sempre.
- E não vou aceitar isso.
- Ele mentiu para mim.
- Claro que mentiu.
- Por que sempre mentem?
É a natureza deles.
Não podem evitar.
- Podemos ajudar uma a outra.
- O que quer que eu faça?
O que faz de melhor.
Ninguém está em casa?
Estão lá em cima,
dormindo.
Desde que ligou, só penso
na sua boca gostosa.
Já experimentei muitas.
A sua é a melhor.
Sorte sua que estou
faminta outra vez.
Vamos a um lugar
em que não possam nos ouvir.
Está escuro aqui.
O que me dá vontade
de fazer coisas maldosas.
Quanta pressa.
Sem conversa, querida.
Que delícia.
Menos dente.
Depois de tantos anos,
Moira,
finalmente estou apreciando
seu talento.
- Ele já está morto?
- Ainda não.
Tire-o da propriedade,
antes que faleça.
Não quero encontrá-lo
outra vez.
Posso entrar?
Parece que o cara está
interessado mesmo na casa.
Não teremos certeza
até assinarmos os documentos,
mas queria falar com você
a respeito.
E agora?
Acho que vamos morar
com sua tia Jo.
Até acharmos um lugar.
- E o papai?
- Ele ainda tem clientes...
Não sei, querida.
Ainda não decidimos tudo.
Não era para ter sido assim.
Nós dois nos amávamos.
Como soube que o amava,
quando se conheceram?
Ele era...
Ele era bonito e gentil.
Mas quando se apaixona,
você enlouquece
e o mundo fica diferente,
e você faz tudo pela pessoa.
- Por que a pergunta?
- Por nada.
Veja isso.
- É a casa.
- Logo que a construíram.
- Onde encontrou isso?
- No sótão.
São os donos originais.
Nora e Charles Montgomery.
Você é a dona da casa?
Combinam com meus olhos,
não é?
www.insubs.com