Então vamos mesmo ficar.
Sabe o que Paris me faz.
Dior, Lagerfeld...
Você devia ver os ateliers.
Quero que o meu seja aqui.
Esse lugar me inspira.
- Tudo bem por você?
- Sim, fiz alguns amigos.
O que pensaria se soubesse
que minha amiga loira e eu
vamos ficar juntos
para sempre?
Achei que você gostasse
de homens.
Adultos são complicados.
Então eu aprovo.
Sr. Drake.
Acho que temos um problema.
Quase 3cm de aço.
Por toda a extensão dessa seção.
- Não está nas plantas.
- Arranque.
Tenho um cronograma.
Está fedendo à merda.
Não, está fedendo à morte.
Acho que não devemos descer.
"Está fedendo à morte."
Vamos, seu maricas.
Esse lugar ficou fechado
por anos.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 07
-= Flicker =-
Legenda:
Yuca | laisxx
kardashian
Legenda:
SongMade | Nano
Revisão:
Yuca | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sabe onde você está?
Na Califórnia.
Em que hospital?
Sr. Lowe, você está
na Casa de Saúde de Los Angeles.
Gostaria de fazer
algumas perguntas
para determinar
o seu estado mental.
Pode contar em ordem decrescente
a partir de 100, de 7 em 7?
93.
86.
70, 79.
Qual foi o último que falei?
Diga-me qual afirmação
descreve melhor
o que você está sentindo.
"Não estou desanimado
com meu futuro."
Tem certeza
de que quer ficar aqui?
Há lugares
mais confortáveis, John.
Posso te colocar no Resnick.
Aqui é perfeito para mim.
Com suas palavras,
pode dizer por que está aqui?
Sinto como se tudo
estivesse desmoronando.
Contratempos no trabalho.
A separação da minha esposa.
Por causa
de um mal-entendido,
minha filha
está com medo de mim.
Preciso
de ajuda profissional.
Acho que é uma afirmação
muito importante.
O fato de reconhecer
sua própria fragilidade
e tomar atitudes positivas.
Houve algum incidente
que causou o que aconteceu?
Estive trabalhando
em um caso muito frustrante.
Há um assassino por aí,
matando com impunidade,
usando os Dez Mandamentos
como justificativa.
Cabeçudo, você está
de licença administrativa.
Se o Capitão vir você aqui,
não volta a trabalhar.
Quem é o suspeito?
Não vou mais te acobertar.
Quero falar com ele.
Onde ele está?
Ataquei
o único amigo que tinha.
A única pessoa
que tentava me ajudar.
E foi quando percebeu
que precisava de ajuda.
Qual é, cara!
É melhor cair fora daqui,
seu babaca!
- John, vamos.
- Estou indo.
CASA DE SAÚDE DE LOS ANGELES
Eu sabia que era hora
de dar entrada em um hospital.
Vamos cuidar disso, John.
Esse é um ótimo
primeiro passo.
Sinto que estou
exatamente onde devia estar.
O sr. Drake sabe sobre isso?
Acho que não.
Ele está ocupado
depilando
e clareando o ânus.
É uma prática comum?
Como alguém precisa
clarear o ânus?
Eu não conseguiria
deixar meu cu todo arrumado.
Quem fez isso?
Não foi a nova governanta.
Não.
Olhe para eles.
Quem fez isso
estava faminto.
- O que estava aqui?
- Não sei.
O quê?
Nunca tinha visto
você assustada antes.
Eu o convenci de que fiz
um acordo fantástico,
e ele me deu 3 fins de semana
como comissão.
Não diga a ele
que forjei a papelada
para fazer parecer
que havia muitas ofertas.
Querida...
Prefiro ficar sozinha.
Desde que tive
que decepcionar o Hallie,
tenho passado
pelos estágios do luto.
É o serviço de quarto.
Tchau, Margaret.
Odeio essa puta.
Está bem! Estou indo!
Pelo amor de Deus.
Olho por olho.
Dente por dente.
Essa é a lei do meu pai!
Você pertence ao sheik!
Corta!
Mais uma vez, agora mesmo.
Meu Deus, ele é tão bonito.
Meu namorado diz
que ele é gay.
Gibby, ele é casado
com Natacha Rambova,
uma das mulhers mais exóticas
de todo o mundo.
Estão se divorciando.
Não lê Picture Play?
E o nome dela não é Rambova.
É Winifred Hudnut.
E ela é de Utah.
E daí? Isso só me faz
admirá-la ainda mais.
Ela se transformou.
Ela só transformou
a carreira dele.
Ela arruinou tudo.
Certo, pessoal.
Negreiros e concubinas do harém,
é a vez de vocês.
Isso é para você.
Ele mandou.
JUNTE-SE A MIM HOJE
JARDIM DE ALÁ, BUNGALON, 72
VALENTINOS
Belíssima.
Você veio.
Por favor.
Estou tão contente
por ter se juntado a mim.
Veja bem, eu...
Janto sozinho muitas vezes.
Você?
Difícil de acreditar.
Não é simples para mim,
sabe?
A fama é um tipo de prisão.
Por favor.
Esse é o rosto
do qual não posso escapar.
É um lindo rosto.
Você fala italiano!
Eu entendo, pelo menos.
Sou de Bensonhurst.
Quando eu era criança,
meus pais falavam em italiano.
Meu pai é da Sicília.
Ele é encanador.
E você veio para Hollywood
com o sonho de ser atriz.
Que pena.
Vejo coisas melhores
em você.
Melhores que a imortalidade?
Porque é isso que significa
estar naquela tela.
Apenas sombras.
Daqui a 100 anos,
ninguém lembrará do que fizemos.
Não concordo.
Não concordo mesmo.
Acredito que os flickers
são o futuro.
Uma verdadeira
forma de arte americana.
Você é uma verdadeira
Está zombando de mim?
Não, pequena.
Estou te admirando.
Perdão se parece
o contrário,
é só porque meu inglês
não é tão bom.
Sou melhor sem palavras.
Então...
Essa é a rata.
- Meu Deus, você é...
- A gata, ratinha.
Essa é minha esposa,
Natacha.
Rambova.
- Desculpe, achei...
- Que eu estava me divorciando.
E estou mesmo.
Devo ir embora.
Não, por favor.
Ainda não.
Fique.
Natacha...
Deve ser gentil
com nossa convidada.
O divórcio é uma encenação.
O estúdio tem tentado
nos separar por anos.
Decidimos que a única maneira
de ficarmos juntos
é se o mundo pensar
que não estamos.
Não entendo.
Por que estou aqui?
Porque, ratinha,
deuses têm apetites.
Disseram
que ele não só é rico,
mas também solteiro e bonito,
se é que isso é possível.
- Como conheceu esse cara?
- Eu não o conheci ainda.
Não há uma moça na cidade
que não tenha sido convidada
para uma das festas dele.
Saberia disso se não tivesse
ficado fora durante o verão.
Eu estava por aí.
Certo, não aguento mais.
Conte-me,
com quem está saindo?
- Ninguém.
- Mentira.
Você não me engana.
Está apaixonada, não é?
Gostaria de dar as boas-vindas
à semana de inauguração
do Hotel Cortez!
É uma pena que nem todos possam
aproveitar essas libações
no meu novo
Lounge Arara Azul.
Mas até que alguém sensato
acabe com a Lei Seca,
o sr. Capone e eu
teremos que nos adaptar.
Ele está morto!
Valentino está morto.
Morreu em Nova York
hoje de manhã.
O filme dele
acabou de estrear.
A arrecadação da bilheteria
será recorde.
Seu coração está batendo
como as asas de um beija-flor.
Solte-me!
Não vou soltar.
Na verdade...
Talvez eu nunca deixe.
É tão trágico.
Acho que a perdemos.
Quem?
A Dama de Preto.
Ela vem aqui todos os dias
há meses,
e deixa uma rosa vermelha.
Achei que fosse um mito.
Não, é verdade.
Diz aqui.
"Rumores se espalharam
sobre uma figura misteriosa
visitando o túmulo
de Valentino.
A Dama de Preto
deixa uma rosa vermelha
no local de descanso final
do seu amado,
diariamente,
desde a morte dele em agosto.
Alguns dizem
que é a atriz Pola Negri,
que desmaiou
no funeral de Valentino.
Harlot.
Ela nunca o amou.
Outros acreditavam
que a visitante era outra coisa.
Algo que não era
dessa Terra."
Inventam qualquer coisa
para vender revistas.
Meninas?
Acho que devemos
dar privacidade a ela.
Por que chora tanto,
ratinha?
Natacha.
Onde você esteve?
Por aí.
Escrevi tanto para você,
nunca tive resposta.
Você nem veio
para o funeral dele.
Por que eu iria ao funeral
de um homem que não está morto?
Belíssima.
Não pode ser verdade.
Você morreu.
E renasci.
O corpo nessa cripta
não é do Rudy.
É meu dublê de corpo,
George Fiske.
- Sempre tão leal.
- Até na morte.
Sendo claro,
fiz a maioria das cenas.
Só não essa.
Você fingiu sua morte?
Eu amei vocês dois.
E me deixaram pensar o pior?
- Eu quase não sobrevivi.
- Mas sobreviveu.
E com estilo.
A propósito,
parabéns pelo casamento.
Foi rápido.
O que você esperava?
Eu estava sozinha no mundo.
Decidi que se fosse para viver
de luto,
eu poderia muito bem
ficar rodeada
por coisas belas.
Mesmo que fosse
com um homem
pelo qual
eu não sentia nada.
Fui arrastada para a escuridão
que sentia nele.
Eu esperava ser
consumida por ela.
Querida,
você é uma revelação.
Quem é ele?
Só um mendigo.
Você desaprova?
Desaprovo.
Por que desperdiçar seu tempo
matando um pedinte miserável?
O que vai ganhar?
Escolha uma vítima
com dinheiro ou joias.
Assim seu hobby
pode beneficiar nós dois.
E da próxima vez...
Eu quero assistir.
Você sofreu muito.
Eu não sofro.
Não mais.
Suas lágrimas
dizem-me o contrário.
Não sinto nada.
Nunca quisemos
deixar você assim, pequena.
Então por que deixaram?
O destino interveio.
Eu viajava pelo país,
promovendo
"The Son Of The Sheik".
Feita no trem
20th Century Limited,
a turnê me levaria
de São Francisco a Nova York,
com paradas para a imprensa
por todo o caminho.
A cada parada,
comecei a notar um homem.
Primeiro, achei que ele fosse
da imprensa,
mas ele nunca fez
nenhuma pergunta,
nunca escreveu nada.
Ele só me observava,
os olhos dele nunca desviavam.
Isso não era incomum, claro.
Mas algo naqueles olhos...
Hipnotizante.
Novamente no trem,
comecei a sentir uma presença
que arrepiou
os pelos da minha nuca.
Imaginava que estava
vendo-o por todo o trem.
Comecei a duvidar
dos meus sentidos.
Um sentimento de terror pendurou
em mim como uma mortalha.
E em algum lugar,
ao longo da interminável
planície do meio-oeste,
acordei de um sono sem sonhos
para entrar em um sonho.
Era uma sedução,
mas a mera carnalidade
não era o objetivo dele.
Eu era repelido e atraído
ao mesmo tempo.
Quando ele falava,
era em italiano,
mas com um forte
sotaque alemão.
Ele revelou a mim o nome dele:
F.W. Murnau,
o grande diretor alemão.
O que ele queria com você?
Eu pensei
que ele queria me matar.
Mas ao invés disso,
ele desejava me preservar.
- Não entendi.
- No começo, eu também não.
O grande diretor
descobriu muitos segredos
na filmagem
da obra de arte dele, Nosferatu.
Para fazer esse filme,
ele viajou intensamente
nos Cárpatos.
Ele exigia autenticidade,
e foi isso que ele encontrou
naquele Velho Mundo.
Criaturas como a que ele
descrevia em cena,
embora não medonhas
como a estrela Max Schreck,
mas incomparevelmente belas.
Infectadas com um antigo
vírus sanguíneo,
cuja consequêcia
era a vida eterna,
juventude eterna.
Mas também
uma sede terrível.
Ele me contou tudo isso,
como um prelúdio,
um prelúdio para um aviso
e a oferta de um presente.
Murnau lamentou para mim
o que ele previa,
o surgimento
de imagens falantes.
E com isso,
a morte dos deuses.
Dentro de um ano, não mais,
nosso mundo estaria extinto.
Ele não poderia salvar o mundo,
mas poderia me salvar.
Preservar minha beleza
por toda eternidade,
mas só se eu estivesse pronto
para abandonar as telas.
Para sempre.
E então,
com um toque gelado,
e um beijo quente,
eu estava verdadeiramente livre.
Imortal.
Não mais só uma sombra.
Quando cheguei em Nova York,
a imprensa noticiou
que eu tinha ficado doente.
Deixei-os acreditar,
sabendo que as matérias
eram o que eu precisava para que
Natacha viesse para meu lado.
Quando ela veio para mim,
compartilhei com ela o presente
sombrio que Murnau me deu.
E agora queremos
compartilhar com você.
Venha embora conosco.
Há um trem que parte
amanhã à noite para Nova York.
De lá, para a Europa.
Para qualquer lugar.
Todos os lugares.
Sim.
E para sempre.
Já ouviu a da língua?
Cortou a cabeça da vítima
com uma serra,
e pregou no chão
com um martelo.
- Enquanto ela estava viva.
- Você está me assustando.
Aquele monstro está aqui,
bem atrás daquela porta?
ENFERMARIA RESTRITA
Que tipo de louco
pensa nessa merda?
E, pior ainda, faz.
E só tem um policial
na porta?
Sou o suficiente
para qualquer coisa.
É melhor prestar atenção
na porta,
para assegurar
que nada de ruim saia.
Cara, você está bem?
- Quem é você?
- Eu sou Wren.
Você não comeu o jantar.
Não estou com fome disso.
Podem te dar outra coisa.
Não quero me alimentar mais.
Por que te puseram aqui,
Wren?
Porque eu não falava
com eles.
Com o policial?
Detetive Hahn.
Eles te encontraram
na estação de TV.
Você viu o que aconteceu.
Eu ajudei.
Deve ter ficado
aterrorizada.
O homem que viu
fez muitas coisas ruins.
Coisas feias e assustadoras.
Mas não precisa mais
ter medo dele.
Acredita nisso?
Acredito.
Mas ninguém me obrigou
a fazer nada.
Jesus.
Não faça isso.
Wren.
Você matou o segurança.
Ele ia pegá-lo.
Quero saber se podemos
confiar um no outro, Wren.
Não vou mentir para você.
Pode prometer
o mesmo para mim?
Eu estava lá
nas outras vezes.
Quando ele pregou
as línguas na mesa.
Quando enforcou os irmãos.
E abriu os estômagos deles.
Fedia.
Acredita em mim agora?
Você estava lá.
Mas o que ele te obrigou
a fazer,
o que você acha que fez...
Ele é responsável.
Não é culpa sua.
É culpa minha.
Tudo o que aconteceu.
Por favor, não diga isso.
Parece minha filha,
Scarlett.
Ela tem a sua idade,
mas é muito adulta.
Acho que ela se culpa
pelo que há de errado comigo.
Mas sou eu, não ela.
E é ele, não você.
Eu gosto de você.
Você é diferente do meu pai.
Quando eu era criança,
ele disse que estava ansioso
para eu crescer logo.
Ele me disse que eu seria
a mocinha dele.
O jeito que ele disse isso
fez o meu estômago doer.
Doeu tanto
que eu não queria dormir,
porque quando eu acordava,
estava um dia mais perto.
Um dia,
ele me deixou no carro
enquanto foi beber
no Hotel Cortez.
Estava muito calor.
Eu me sentia
como uma pizza no forno.
Mas não abri a janela
e não disse nada,
porque pensei que houvesse
um jeito de não crescer.
Mas encontrei outro jeito.
Agora acho que crescer
não seria tão ruim.
Não pode ser pior que isso.
Wren, não entendo.
Está dizendo que seu pai
é o assassino?
Não.
Ele morreu há muito tempo.
Estou cansada disso tudo.
Não quero mais.
Então, fale.
- Diga-me quem ele é.
- Não posso.
Por que protege alguém
que não merece nada de você?
- Você não acreditaria.
- Ele vai continuar matando,
a menos que me ajude
a pará-lo.
Tire-me daqui
e mostro onde ele mora.
Não estamos brincando, Wren.
Talvez seja hora
de ele ser pego.
Finalmente comecei a sentir
a vida em mim voltando.
- Como estou?
- Horrível.
Está sendo dramático.
Isso estava melhor
que os ratos.
Precisamos de mais.
Muito mais.
Essa sede é insaciável.
Filho da puta!
Há quanto tempo
estamos presos aqui?
Muito tempo.
Vou arrancar a cabeça
daquele homem.
Acho que ele já está morto
há muito tempo.
Na verdade, você é o culpado
dessa situação.
- Você e a sua ratinha.
- Ela não tem culpa.
Não precisávamos dela.
Tínhamos dinheiro.
Tínhamos o mundo.
Tínhamos vida eterna.
Mas você quis
seu animal de estimação.
Ela valeu a pena?
Olhe para nós!
"O Grande Amante."
Aquele rosto magnífico
que as mulheres cobiçavam,
foi reduzido
a uma monstruosidade grotesca.
Nossas vidas foram roubadas!
Tudo se foi!
Você está certa.
Perdoe-me, amor.
Fui um tolo.
Eu prometo,
vou recuperar
tudo o que perdemos.
- Está sonhando.
- Você verá.
Nossa vida será
mais gloriosa do que antes.
Quarto errado, idiota!
Cara, as garotas estavam
muito afim de mim.
Viu a ruiva
lambendo minhas bolas?
Você é um merda.
Que merda,
só tem uma cama.
- Não vou dividir o quarto.
- Vai dormir no chão.
Strippers sempre pegam
os piores quartos.
Que criaturas curiosas.
É como um colosso
ganhar vida.
O jorro do sangue deles
é ensurdecedor.
Quem somos nós para negar
um presente dos deuses?
O bife está esfriando,
sr. March.
Não é uma preocupação,
sra. Evers.
Sua convidada
devia prestar atenção
na hora em que está
sendo esperada.
Não me importo
com seu tom de voz, sra. Evers.
A dama da casa
merece mais respeito.
Sim, sr. March.
Vá para outro lugar.
Querida!
Obrigada por me receber
hoje à noite, James.
Sei que é
uma semana mais cedo.
Que bobagem.
Encantaria-me jantar com você
em qualquer noite.
Pode ser diariamente
e não mensalmente.
É só dizer.
Uma vez por mês, James.
É nosso acordo.
Estou muito ocupada
para mais.
Claro.
Quer um conhaque?
- Eu vou tomar.
- Não, obrigada.
Sim?
Queria te contar
pessoalmente.
Planejo me casar de novo.
Esplêndido!
Não podia estar mais satisfeito.
Vamos fazer um brinde.
Quem é o sortudo?
Quero mandar bifes para ele.
Will Drake.
Sei.
O veadinho que comprou
meu hotel.
Muito bem, querida.
Posso sugerir que o mate
fora da propriedade?
Seria estranho encontrá-lo
por toda eternidade.
E por que acha
que quero machucá-lo?
Estou morto, querida,
não sou estúpido.
E como sabe
que não encontrei amor?
O amor verdadeiro,
talvez pela primeira vez.
Certamente,
não é pela primeira vez,
sra. March.
Sempre fui muito honesta
com você, James.
Nunca fingi
mais do que sentia.
E nunca disse que te amava.
Pois é.
Mas não me referia
a mim mesmo,
não é?
Como assim?
Achei que conseguiria
fazer você me amar.
Achei que se lhe desse
tudo o que desejava...
Riqueza, conforto,
esse hotel...
Mas nada te comoveu.
Jamais poderia competir
com a sombra de um deus
em uma tela
com 6 metros de altura!
Não, solte-o!
- Solte-a!
- Solte-o!
Tenho uma leve suspeita
de que você vai perder
o seu trem.
Rudy?
Onde estamos?
Meu Deus.
Sim.
Seu deus.
Preso nas paredes
do palácio que construí
para minha rainha.
Era isso que tinha lá?
Não mais.
Vá.
Certo, tirei você de lá.
Agora me leve até ele.
- Wren...
- Então devemos ir para casa.
- Onde?
- O Cortez.
Não tenha medo.
Quando achá-lo,
vou enterrá-lo tão fundo
que ele nunca mais verá
a luz do dia.
É hora de fazê-lo parar.
- Você vai matá-lo?
- Se for necessário.
Gosto mesmo de você.
Odeio ver isso terminar.
Adeus, John.
Wren!
Não!
www.insubs.com