- Adeus, John.
- Wren!
Ela correu
para o meio da rua.
Não consegui frear.
Ela está morta.
Está na hora de pará-lo.
Gosto de você.
Odeio ver isso acabar.
- Onde ele está?
- Ele quem?
O monstro que protegem.
O Assassino dos 10 Mandamentos.
- Ele está aqui. Wren me disse.
- Wren?
Aquela menina só mente.
Ela está morta.
Ela se matou para protegê-lo.
Ela já era grandinha para fazer
as escolhas dela.
- Onde ele está?
- Eu juro, seu babaca,
toque em mim de novo
e corto sua garganta
enquanto dorme.
John.
O que você está fazendo?
O homem
que procuro está aqui.
Ela sabe! Você sabe!
Estou cansado de ouvir mentiras!
Tudo bem.
Você quer saber onde está
o Assassino dos 10 Mandamentos?
Eu te levo até lá.
É melhor levar isso com você
caso encontre o que procura.
Isso é uma piada?
Ele está nesse quarto?
Há respostas
do outro lado dessa porta.
Aqui era o escritório dele,
você sabia?
James Patrick March.
Há muitos anos.
- James March está morto.
- Na verdade, ele morreu aqui.
Dia 25 de fevereiro,
às 2h25.
Não precisamos fazer isso.
Podemos dar a volta
e sair daqui agora.
Ir para o bar,
beber um pouco.
Por que me trouxe para cá?
Atrás do armário.
Lá você vai encontrar
o que procura.
Cruzes.
Há quanto tempo
isso está aqui?
Desde o começo.
A mão de um ladrão.
"Não roubarás."
O ladrão morto,
cortou as mãos dele.
Esse foi o primeiro.
1926.
"Lembra-te do dia de sábado
para santificá-lo."
Dentes arrancados
dos trabalhadores do campo.
"Não farás para ti
imagem de escultura."
O que restou do cérebro
de Martin Gamboa
depois que o crânio dele
foi esmagado.
Nenhum assassino em série
fica 90 anos parado.
Fica se leva todo esse tempo
para encontrar um sucessor.
Alguém para completar
o trabalho dele.
"Não cometerás adultério."
Língua e olhos
de James Briggs
arrancados
enquanto ele estava vivo.
Isso é bobagem.
As partes arrancadas dele
estão no laboratório.
Eu mesmo as cataloguei.
"Honra teu pai e tua mãe."
O coração
de dois filhos ingratos.
Eles mataram os pais deles
para ficar com a herança.
Os gêmeos Rylance.
"Não levantarás
falso testemunho."
Fofoqueiros.
Depois de pregar
a língua deles na mesa,
ele arrancou
as cordas vocais deles.
"Não tomarás em vão
o nome do Senhor."
Um falso profeta
que ia na TV para desabafar.
O assassino arrancou
o baço dele.
John.
Ele trazia essas coisas para cá
enquanto eu estava aqui.
Quem o deixou entrar?
Ninguém.
Ele tinha uma chave.
- O quê?
- Pegue minha mão.
- John, pegue minha mão.
Está tudo bem, amor.
Você está aqui comigo.
Com sua Sally.
Estamos quase lá.
Falta só um pouco de trabalho
a fazer.
- John, fique comigo.
- Não, não é verdade.
Esse é o meu problema
com policiais.
Só se importam
com as evidências.
Evidência,
evidência, evidência.
John, olhe para mim.
Está dizendo que alguém começou
de onde March parou?
Não me lembro de nada.
Nada mesmo.
Você se tornou cego
para tudo
menos para o que seus olhos
podem ver.
Você se lembra de tudo.
- Não é verdade!
- John, tudo o que você fez.
E vai acontecer de novo,
de novo, e de novo.
Wren.
E você não pode impedir.
Não!
Não é verdade!
Não é possível.
Você viveu no Hotel o bastante
para saber que o impossível
se torna bem possível aqui.
É você, John.
Sempre foi você.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 08
The Ten Commandments Killer
Legenda:
Patty
Brunobrb
Legenda:
TSBDEO
Matvix
Legenda:
SongMade
emilhu
Legenda:
luamz
Revisão:
Analu
Revisão final:
Batata
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Algum sinal dele?
Não,
ele desapareceu na multidão.
Mande alguém
para a casa dele.
Veja se a mulher e os filhos
dele estão bem.
Obrigado.
Gentil da sua parte
cuidar da minha família.
John.
Você parece péssimo.
Vim confessar.
Por ajudá-la a escapar?
Por agredir um guarda?
Podemos fazer isso
desaparecer.
E assassinato?
Múltiplos assassinatos?
As mortes do 10 Mandamentos?
Pode fazer essas sumirem?
John,
o que você está dizendo?
Por favor!
Você acha que estou louco?
Estou aqui por você.
Fale e vou ouvir.
Agora me lembro
onde tudo começou.
Tudo começou nos primeiros dias
no Hotel Cortez.
A primeira vez
que você entrou naquele lugar
foi há 3 semanas.
Essas mortes começaram
meses antes disso, John.
A primeira vez que entrei
ao Hotel Cortez foi há 5 anos.
Sei disso agora.
Foi na noite que atendemos
a chamada de múltiplas mortes
no parque Glassell.
A família morta.
Tiro e asfixia.
Precisei beber um pouco
antes de ir para casa.
Mais do que alguns.
Não foi fácil como pensa
achar bebida no meio da noite
em Los Angeles.
Tem certeza de que está
no lugar certo, vaqueiro?
Ouvi dizer que achamos aqui
o melhor martini da cidade.
Então acho que você está
no lugar certo.
Outro.
- Posso pagar o próximo?
- Eu pago pela minha bebida.
É mais barato
do que o que você quer de mim.
Apenas tentando
ser amigável.
Parece que preciso
de um amigo agora?
E como.
Quer ir a uma festa
lá em cima?
Os martinis da Liz
são caros demais.
Mas valem cada centavo.
Não estou querendo festa
essa noite.
Só quero beber até esquecer.
E sou casado.
Não é esse tipo de festa.
A última chamada
é em 5 minutos.
Se você quer se acabar
como diz que quer,
é hora do pós-festa
lá em cima.
Está radiante essa noite,
senhora.
Mas não tenho ideia
de como alguém lava
um vestido assim,
cheio de brilhos.
Como está lá fora, querida?
Conte-me sobre
seus assassinatos recentes.
Você só quer falar
sobre mortes.
Pervertido.
Quem está
nos interrompendo?
Quebrarei o dedo
dessa pessoa!
O que há com você
nos interrompendo hoje?
Não que eu ligue,
mas acordo é acordo.
Eu consegui uma noite.
Uma noite com ela
no mês todo.
Quem é esse com você?
O que é isso,
uma festa a fantasia?
Esse é o John.
Ele é detetive,
e teve um dia
que faz qualquer um
querer beber até a morte.
Sério?
Jimmy adora ouvir
sobre dias ruins.
Sou a Condessa.
Condessa de quê?
Com esses olhos azuis serei
a Condessa do que você quiser.
Diga-me, John,
alguém morreu?
Teve que descarregar
seu revólver?
Não.
Mas pessoas morreram,
cinco delas eram crianças.
O pai delas atirou
na própria cabeça por isso.
O cérebro dele
ainda está no teto.
Você fala sobre isso
com tanta calma.
Como se vida e morte
não significassem nada.
Sou detetive de homicídios.
A morte é a única coisa
que tem algum significado.
Foi-me prometido
que eu beberia aqui.
Estou com sede.
Deixem-nos.
Preciso passar um tempo
com esse homem.
Querido...
É a nossa noite.
Normalmente
isso seria sagrado,
mas há algo em John
que me atrai.
Sendo assim,
libero você de seu serviço.
Adeus, John.
Absinto.
Sei que não é legal,
mas não precisamos
bancar Eliot Ness hoje.
Meu nome é James March.
Sou dono desse hotel.
Que sotaque é esse?
Soa como os filmes de 1930.
Parece um também.
Pareço.
Eu tive um ótimo professor
na Exeter.
Admito que imitei
a dicção dele
até encontrar a minha.
Em relação às minhas roupas
e minha decoração,
o mundo moderno é
muito desconfortável, não é?
Há coisas na vida moderna
que facilitam a comunicação,
mas ninguém mais senta
para conversar
como nos bons tempos.
Saúde!
Há algum tempo, tivemos
um hóspede chamado Kirlian.
Um fotógrafo.
Ele alegou ser capaz
de usar eletricidade
para fotografar
a aura de um homem.
Fiquei fascinado
pelas auras.
Depois consegui ver a aura
de alguém quando o conhecia.
Quando você entrou
na minha suíte,
fui impactado
pela intensidade da sua aura.
As pessoas irradiam
vermelho ou azul,
roxo se forem místicos,
mas a sua é negra.
Obscura, como eles dizem.
O que quer dizer?
Duas coisas.
Uma é que você tem
uma proteção.
Permite que foque
em qualquer tarefa
independente
da opinião dos outros.
A outra é que você
precisa dominar
e controlar tudo
ao seu redor,
manipulá-lo ao seu prazer.
Isso é um homem disposto
a fazer o mal para fazer o bem.
Você é cheio de merda.
E você é cheio de raiva.
É perigoso
guardar tudo isso, John.
Dará câncer
se não deixar sair às vezes.
Você já bateu
em um suspeito?
Algemou-o
e esqueceu de ler os direitos,
e depois deu a ele
a boa e velha justiça?
Acha que não quero?
Sinto sua batalha
para manter o controle.
Uma vez atendi a um chamado
de violência doméstica.
Precisei me aguentar muito
para não socar a cara dele
e fazê-lo engolir
os dentes e sangue dele.
Não diga isso a ninguém.
Por que não?
Por que deveria
se envergonhar?
Estaria fazendo
o seu trabalho.
Meu trabalho é prendê-los.
Como se sente sobre isso?
Quando você prende
um homem,
em vez de usar seus punhos
como juiz e júri?
- Se dependesse de mim?
- Sim.
Não preciso que me digam
quem é culpado, porque eu sei.
Acredito em você, John.
Se tirarem a coleira de mim
o crime cai na cidade.
Realmente acredito.
Bebemos absinto.
Conversamos
por dois dias seguidos.
Conversamos sobre a lei,
lei do homem, lei de Deus.
O significado
do verdadeiro propósito
e a insignificância
do resto.
Mais importante,
ele me ajudou a esquecer.
Ele é o escolhido.
Não o quero, não agora.
Ele foi envenenado
pela sua bebida.
Não te chamei aqui
para se alimentar dele.
Preciso da sua ajuda.
Ele é o escolhido.
Todos que tentei fazer
terminar meu trabalho:
Gacy, Ramirez,
o pobre Dahmer
são todos amadores
comparados a ele.
- Ele não fará.
- Por quê?
Há grandeza nele.
Único em uma geração
de raiva.
Um homem
só se controla assim
porque sabe
que se ele se soltar,
não tem mais volta.
Ele não vai esquecer.
Ele ainda tem esperança.
Facilmente remediável.
Ele só precisa
de um empurrãozinho.
Por que te ajudaria
se me dá alegria te ver sofrer?
Ele tinha filhos.
O garoto é bonito.
Como eu disse,
ele só precisa
de um empurrãozinho.
Um toque nas partes sombrias
do coração dele.
Ele precisa odiar o mundo
e tudo que há nele.
Não me lembrava
onde, com quem,
o que fizemos.
Era tempo perdido
na minha mente.
Scarlett foi com Wendy.
Preciso levar o Holden.
- Mas tem café.
- Desculpe, Alex.
Você devia mandar uísque
para seu amigo Hahn.
Ele tentou cobrir você,
pelo menos no primeiro dia.
- Eu não estava te traindo.
- Claro que não estava.
Se estivesse, teria ligado
e mentido sobre onde estava.
Mas você é
um marido horrível.
Se não tivéssemos filhos,
e eu não te amasse,
mandaria
você fazer as malas.
Sinto muito.
Foi uma recaída, só isso.
Oi, amigão.
Vai ficar em casa agora,
papai?
Vou.
O que acha
de irmos à praia hoje?
Eu estava dirigindo
e vi um grande parque por lá.
Legal!
Certo, precisamos correr.
Vamos.
Amo vocês.
Também te amamos.
Junto com meu filho,
perdi tudo que me importava.
Sempre havia algo para fazer,
até que não havia mais.
Depois dos voluntários
irem embora,
e a casa ficou vazia.
Nunca me senti tão sozinho
quanto com minha esposa.
Você passou por muita merda,
John.
Sua infância foi perdida,
mas conseguiu vencer,
se recompor.
Nunca mais fui o mesmo.
Só havia um lugar
onde eu podia sentir paz.
Um lugar
onde eu podia me perder
e nunca ser encontrado.
Comecei a ter
duas vidas diferentes.
Totalmente diferentes
uma da outra.
Uma em casa com a Alex.
Onde um minuto durava
cada um dos 60 segundos.
E a outra no Hotel Cortez,
com James March.
O tempo passava diferente
naquele lugar.
Cinco anos se passavam
como se fosse ontem.
Foie gras.
É surpreendente como crueldade
pode ser tão deliciosa.
Aproveitem.
A voz dele era
como um pedaço de linha de seda.
Uma fita fina
que envolveria minha cabeça
antes de entrar em mim
com as ideias dele.
John.
Sabe qual é diferença
entre você e eu?
Milhões?
Não.
Dor.
Já me livrei da minha.
Você carrega a sua
como um homem
com um saco cheio de pedras
atravessando um rio.
Um passo em falso
e você afunda.
Acredito que não recebeu justiça
pela dor que você sofreu.
Está preso pelas mesmas leis
que você prometeu proteger.
Mas não é sua culpa.
É o que lhe foi ensinado.
Tenho 40 casos
na minha mesa.
Seria sorte resolver
10 deles.
Criminosos de verdade
nunca pagam.
Venha comigo.
Você está pronto
para uma nova lição.
Minha sala de troféus.
Por que está
tão escuro aqui?
Você não está pronto
para ver certas coisas.
Todos, animais magníficos.
O bisão quase me esmagou
em uma debandada.
Isso.
- Nossa.
- Meu contador, Henry.
Henry estava roubando
de mim,
mas ele tinha muito mais
pelo que pegar.
Halitose, para começar.
Você é um monstro.
Vou denunciar isso.
Pode me denunciar,
mas não vai tirar nenhum peso
dos seus ombros pesados.
O que está te atrapalhando
é o código moral dos homens.
Leis escritas por burocratas.
Pegue minha mão
e saia dessa complicação.
Três pessoas morreram
e o dispensam por tecnicalidade.
O sistema, cara.
March estava certo.
A lei não tinha nada a ver
com justiça.
John!
Você é um colírio
para meus olhos.
Por que a cara melancólica?
Um pouco de bebida
vai ajudar você.
Ele teria feito
10 anos hoje.
Meu menino.
Tanto potencial
no dia do nascimento.
Deveria ser um motivo
para celebrar.
Não um dia
para ficar de luto.
Não funcionou dessa forma.
Talvez tenha funcionado.
Não para o Holden.
Para você.
Para renascer.
Se eu achasse o homem
que o pegou...
- Você faria justiça com ele.
- Não existe mais justiça.
Só vejo como a justiça
é corrompida todo dia.
Quero contar uma história
sobre um hóspede
que veio para esse hotel.
Ele trouxe o sobrinho
para passar a noite
para fim de semana de diversão
em parques temáticos.
O garoto não tinha
nenhuma semelhança familiar,
pelo que pude ver.
Srta. Evers achou algo
enquanto trocava os lençóis.
Nossa.
Ele é só uma criança.
Em torno dos dez anos,
eu diria.
- Em que quarto ele está?
- Ele saiu essa manhã.
Você está confuso, John.
Trabalhei no caso de Gamboa
com você.
Ele não era um pedófilo.
Mas isso não era
o único pecado do Gamboa.
Vi seu anúncio
nos classificados.
Você tem o dinheiro?
Aqui está.
A coisa de que os sonhos
são feitos.
O prêmio mais importante
do mundo.
E você pode tê-lo
por US$5 mil em dinheiro.
É mais pesado
do que parece.
Pode sujá-lo o quanto quiser
depois de dar o dinheiro.
Vou ter
que te pedir que saia,
e leve essas fotos horríveis
com você.
Você se registrou no Cortez
com esse garoto.
Por favor. Sou só um homem
que gosta de escrever de filmes
na internet.
Onde ele está agora?
Você o fez desaparecer?
- Não.
- Ele faz 10 anos hoje.
Do que está falando?
Você destruiu
a família dele.
Onde está a justiça dele?
Onde está a minha?
- Que preço você vai pagar?
- Vou chamar a polícia.
Já fiz isso.
Holden!
Não existe mais justiça.
Deveria ter acabado lá.
Alguém cortou a corda.
Eu tive ajuda, Andy.
Sally.
Ela estava sempre lá,
como uma sombra
dançando no canto do seu olho.
Ela se aproximou.
Do mesmo jeito que a fumaça
entra na sua roupa.
Antes de perdemos o Holden,
a ideia de trair
a minha mulher,
a minha família,
nem passava
pela minha cabeça.
Então a Sally apareceu,
um poço sem fim
de necessidade.
Quando eu estava com Sally,
eu era outra pessoa.
Não sabia
de onde ela tinha vindo.
Nem queria saber.
Ela me aceitou
e eu a aceitei.
Pelas suas generosas
ofertas de amor.
Nossa,
como odeio esse homem.
Hipócrita.
Espalhando o ódio
e chamando de amor.
Ligue agora.
Tenho que ir.
Não.
Eu não deveria estar aqui.
Ela sabia
que eu sempre voltava.
E apesar de nunca
ter feito promessas,
acho que uma parte dela
esperava que eu ficaria.
Qual é o seu problema?
- Eu não fiz nada!
- Exatamente!
Você ia deixá-lo morrer?
Ele não é seu.
Ainda não.
Você se esqueceu
do nosso acordo?
A minha proteção
vem com um preço.
O demônio
que vocês conjuraram
com atos doentes
precisa se alimentar.
Se não de outros, então de você,
querida, Sally.
Tudo bem.
Farei tudo o que você quiser.
Eu juro.
Tenho medo.
E se ele morrer lá fora?
E eu o perder para sempre.
Você é uma garota esperta,
Sally.
Encontre alguém que pode
se mover no mundo dele.
Essa sua cúmplice, Sally,
ela se parece com isso?
Sim.
- É ela.
- Sally McKenna.
Ela pulou de uma janela
no Cortez em 94.
Ela morreu há mais de 20 anos,
John.
John, não consegue ver
o que está acontecendo?
- Cara, você está confuso!
- Não estou confuso.
Algo não é real.
Quando deixo esse lugar,
não me lembro de você.
Por que não me lembro?
O Cortez é uma amante egoísta,
John.
Ciumenta.
Possessiva.
Ela nunca vai deixar
você levar nada.
Vamos.
Matei um homem essa noite.
E como se sentiu?
Justiçado,
como se estivesse punindo
quem sequestrou meu filho.
Mas você tentou se matar.
Porque eu amei matá-lo.
Amei mais do que qualquer coisa
que já experimentei na vida.
Claro que amou.
E por que não?
Está descobrindo
quem você realmente é.
Seu verdadeiro propósito.
Tudo é caótico.
Como homens civilizados,
devemos impor ordem a esse caos.
Justiça,
como você fez hoje à noite.
Perdi o controle.
Você libertou-se,
o que é bem diferente.
Não recuperei Holden.
Não.
O seu filho se foi,
e a dor que você sente
não vai sumir nunca,
mas você a usou
essa noite.
Você usou de sua dor
e fez do mundo um lugar melhor.
Decididamente
um positivo primeiro passo.
Gostaria de te mostrar algo.
Contemple.
O trabalho inacabado
de James Patrick March.
Era para ser meu maior feito,
meu Hamlet.
É mais um soneto se comparado
aos meus trabalhos anteriores.
O que amo nesse projeto
é sua simplicidade.
A elegância
de um número inteiro: dez.
O mais frustrante
é que nunca pude completá-lo.
Termine meu trabalho, John.
Transforme-o em seu próprio.
Serei pego.
Não, não.
Não será pego,
porque você será
o detetive no caso.
Faça isso em memória
do seu único filho.
Então não foi sua primeira vez
na cena do crime?
Minha terceira.
Quando eu o matei,
quando voltei
para remover as provas,
e quando você
me encontrou lá.
John.
Pensei que o Alvarez
tinha pego esse.
Que porra fazemos aqui?
Isso me interessa.
Acha que assumir mais um caso
é uma boa ideia?
Você não anda 100%
ultimamente.
Estou bem.
Não é
o que sua esposa pensa.
Ela me ligou outro dia.
Queria saber se podíamos
nos encontrar para tomar café.
Você tomou café
com minha esposa?
Ela está preocupada
com você, cara.
Disse que você, às vezes,
desaparece por dias.
Você tomou café
com minha esposa?
Sei que estão transando.
Ela me afasta
e vai atrás do meu parceiro?
Matarei os dois.
March quer que eu termine
o trabalho?
Começarei com eles.
Você não pode começar
matando sua própria esposa.
Tem que ser alguém
que não seja conectado a você.
Encontram-se
uma vez por semana.
Toda quinta-feira à tarde.
Os dois são casados
e têm filhos.
Conheceram-se
na Ashley Madison.
Ela aluga o quarto
com o cartão da empresa.
"Não deverás
cometer adultério."
Estão no 53.
Gostam de transar
no chuveiro.
O assassinato Emery
não foi no Cortez.
Não, não podia ter sido lá.
Todo ato deve ser
dramático, teatral.
Você deve atribuir sentido,
mas nunca aqui.
Nunca no Cortez.
As duas vítimas tinham
a mesma mensagem no celular
pedindo para que se encontrassem
no Bel Air,
mas não foram eles
que mandaram as mensagens.
Peguei as fotos de família
na internet, mídia social.
- Não acredito em você.
- Esperei por eles.
Lembra-se daquele assalto
de medicamentos que tivemos?
Peguei os viagras
do armário de provas.
Pode checar.
Arranquei a língua
e os olhos dele.
Já sabemos
que isso aconteceu.
Se você realmente matou-os,
conte algo novo.
E aquele suspeito que você viu
na casa Rylance?
O homem com chapéu de boliche.
Só pode estar em 1 lugar, John.
Fui eu.
Eu me vi como uma manifestação
de James March.
E você não se lembrava
de nada disso até hoje.
Escute, John.
Sei o quanto você queria
prender esse assassino,
e que você
se sente responsável,
mas você não é.
Eu te conheço, irmão.
Você é várias coisas,
mas não é um assassino.
Você está errado.
Não deverás desejar
a esposa do próximo, Andy.
É um dos Dez Mandamentos.
Admita,
e terei um pouco de piedade.
Você não merece a Alex.
A que devemos o prazer,
sr. Policial?
É tão óbvio assim?
Deve se esbarrar muito
com policiais.
Registrando-se?
Sei quem sou, Iris,
e sei quem você é.
Venho a esse hotel
pelos últimos 5 anos.
Mas agora você se lembra.
Graças a Deus.
Foi exaustivo.
Toda vez que te via,
não sabia qual John era.
Algumas noites, eu ficava
tão tentada a te dizer tudo,
então eu olhava nos seus olhos,
via a dor.
Não me parecia certo
adicionar a isso.
Eu não estava pronto.
E estamos prontos
para nos vermos pelo que somos?
Parece que você
não tem arrependimentos.
Nenhum.
- Exceto pela Wren.
- Essa não é sua culpa, John.
Wren morreu
por causa da Sally.
Siga-o aonde ele for
e faça o que tiver de fazer.
Só não deixe
meu homem morrer lá fora.
Que modos de merda você está
tentando botar na cabeça dela?
Olhe a boca.
Wren estava tentando
me proteger.
Acho que, de um modo distorcido,
todos nós estávamos.
Você sabe a verdade.
Saia daqui.
Deixe tudo isso para trás.
Você pode fazer isso.
Dê-me a chave do quarto 64.
"Não cobiçarás."
O instrumento de adultério.
Eu diria que você pegou
a melhor parte dele.
Há algo diferente em você,
John.
O que é?
Clareza.
Sim!
Você pode finalmente apreciar
a beleza do seu trabalho.
Morte é sua arte.
Fico admirado
com seu talento.
Mas o que fará com ele,
agora que você entende?
Mais dois.
Esplêndido.
Então a obra-prima
estará completa.
Você está em casa, John.
www.insubs.com