Volto às 16h.
Preciso de ajuda
para esculpir as abóboras.
- Quem é essa?
- Maria Antonieta.
Farei celebridades francesas
esse ano.
Vou para a academia.
Use camisinha.
E compre maçãs vermelhas.
Pensei que essas verdes
ficariam dramáticas,
mas só parecem bestas
e depressivas.
Não há contraste.
Por que eu usaria camisinha
na academia?
Porque está comendo
seu professor?
E preciso de cabaças.
Vou pendurar na árvore
aqui em frente, pintá-las,
e então teremos
uns fantasminhas orgânicos.
- Quer saber? Estou mesmo.
- Está o quê?
Comendo meu professor.
Sabe do que mais?
Ele é um ótimo passivo.
E adora!
Primeiramente...
Lembre-se do acordo.
Não fale,
se não perguntarem.
Segundo, essa confirmação
deveria me magoar?
A esse ponto, com você,
sou à prova de tudo.
E preciso de gelo seco.
Já pegou a sua fantasia?
- Por que faz isso?
- Porque faremos uma festa.
Isso é besteira!
Nos tornamos besteira!
Não ligo para esculpir abóboras.
Quero amor! Quero paixão!
Quero relação com um homem,
não com a Martha Stewart.
Então, vá embora!
Esqueci que não pode,
porque todo o nosso dinheiro
está nessa casa,
que concordamos
em arrumar e vender,
e agora não podemos
porque a economia caiu.
Acha que gosto de esculpir
vinte abóboras
e ficar com miolos
nas minhas unhas?
Estou tentando!
Estou tentando deixar
a casa confortável
acolhedora, chamativa,
e ter tudo filmado
pela Elle Decor,
para que alguém veja a casa
e a compre de nós.
Então fico livre
para me apaixonar
por um cara musculoso.
Pare de encher,
esculpa uma abóbora,
pegue sua fantasia
e vire homem.
Não acredito
que estamos assim.
Duas bichas discutindo
sobre abóboras.
Queríamos ter um bebê.
Teríamos uma vida ótima.
Vermelho fica horrível.
Precisa ser verde.
Que engraçado.
Ficou ótimo.
Bem assustador e sexy.
Venha me ajudar
com esses morcegos.
Desculpe por tudo.
Minha atitude,
a falta de sexo.
A testosterona está baixa
por causa do estresse.
Vou ao médico
semana que vem.
Comprou as maçãs?
1ª Temporada | Episódio 04
-= Halloween, Part 1 =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Sue | Time Pink | Kiko
Brubs | Bahianinha | SFreitas
Legenda:
Milenaroc | Billy | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Isso é inaceitável, Marcy.
Só uma pessoa viu a casa
em duas semanas.
E ela nem viu tudo,
porque ficou assustada.
Tem que fazer algo.
Não ponha a culpa em mim,
Sr. Harmon.
Essa casa tem problemas
com a imagem, só isso.
Ajeitem isso
e vão vender rápido.
- O que fazemos?
- Precisamos de decoradores.
- Do quê?
- Decoradores.
Pessoas que podemos contratar
por um preço justo,
para vir dar um estilo
a essa casa.
Temos estilo.
Todos pensam que têm estilo
e que são engraçados.
A maioria não é.
Por isso chamamos
os decoradores.
Eles vêm, alugam acessórios,
arrumam tudo,
tornam a casa
como as de revista.
É Dia das Bruxas.
Imaginem o número
de visitantes,
se decorassem a entrada
com abóboras felizes.
Crianças pedindo doces
significa pais que falam
com os amigos,
trazendo mais visitas
e uma publicidade melhor.
Soube que foi incomodado ontem,
Sr. Harmon.
Pestinhas.
- Feliz Dia das Bruxas!
- Merdinhas.
Por que contou a ela?
Nesse ponto,
concordo com ela.
Temos problemas
com a imagem.
Estamos na Casa Macabra.
Marcy, conhece
algum decorador?
Consegue um para nós?
Sim, uma bela moça inglesa,
uma profissional.
Mas é mais cara
que o gay que conheço.
- Vamos ficar com o gay.
- O gay.
Vou ligar para o decorador.
O Dia da Bruxas vem
do feriado celta "Samhain",
que comemorava o final
do festival da colheita.
Eles celebravam
para afastar seus medos.
Os celtas acreditavam que,
em 31 de outubro,
a fronteira entre o reino
dos vivos e dos mortos sumia,
e os mortos então podiam
andar entre os vivos.
Por isso usam fantasias,
para espantar os fantasmas.
Nunca vou ser fantasma.
É tão triste.
De que vai se fantasiar,
Addy?
Está ficando vermelha?
Olhe isso.
Sabe de uma coisa?
Acho uma ótima fantasia.
Deixei comerem
as gotas de chocolate?
Ia fazer biscoitos
mais tarde.
Agora, alguém tem que ir
comprar mais.
Deixe comigo.
Compre um maço
de cigarros.
Vou usar o troco para abastecer
minha moto, beleza?
Tchau.
O que está fazendo?
Você sabe ler.
Só gosta de ficar devaneando
sobre ele.
Lembra o que aconteceu
com o último?
Não foi assim.
Ele só estava lendo.
Agora está lendo, e depois
com as mãos no seu vestido.
Ele cheira melhor
que o último.
O que disse?
Escute, mocinha...
Dediquei minha vida a você
nos últimos 30 anos.
Eu mataria
ou morreria por você.
Mas não vou dividir os homens
que trago, entendido?
O que é isso?
Dia das Bruxas.
Disse a ele que vai fantasiada
de quê?
Você e seu namorado
estão guardando segredos?
Quero ir como ela.
Uma mulher bonita.
Pode ir de Snoopy
outra vez.
A fantasia ainda vai servir,
se parar com os chocolates.
- Snoopy não.
- Vai de Snoopy, ou nada.
Quando o Travis voltar,
fale para ele subir.
E chega disso.
Os mortos andam livres
no Dia das Bruxas.
Sempre soubemos isso.
Doces ou travessuras?
- O que está fazendo aqui?
- Doces ou travessuras.
É semana do Dia das Bruxas.
Faço todos os 7 dias.
É a única época
que posso ser eu mesmo.
Ponha U$1.000 na abóbora
e dou o fora.
- Saia da minha propriedade.
- Senão o quê?
Vai chamar a polícia?
Quer saber? Posso chamar.
Não fiz nada.
Não? Aquele gazebo
foi feito rápido demais.
Imagino se você tem
todas as licenças.
Talvez alguém deveria ligar
para virem inspecionar.
O que está sob o gazebo
é o que você fez.
Mas o que está dentro da garota
Não é o meu bebê
que está lá.
Se Vivien descobrir,
sua família está acabada.
Agora... Passe meu doce.
Não quer a travessura.
Chega de conversa.
Eu tenho um paciente.
E eu tenho paciência,
mas tem limite.
Marquei isso, porque preciso
esclarecer umas coisas.
O psiquiatra que lhe recomendei,
o Dr. Goldman,
disse que você não foi
à primeira consulta.
E não ligou para cancelar.
Não quero ver ninguém,
além de você.
Já falamos por que isso
não vai dar certo.
O que leva
à próxima pergunta.
Somos muito gratos
por ajudar minha família.
Mas precisa explicar,
aqui e agora,
o que estava fazendo na casa
na hora da invasão.
Só estava dando uma volta,
jogando pedras na janela dela.
Mas ela me ignorou.
E percebi que a porta
estava aberta...
Então, eu entrei.
- Não foi legal, eu sei.
- Entendo.
Mas é por isso
que não posso tratá-lo.
É inadequado se relacionar.
Preciso muito da sua ajuda.
Não quero ser assim.
Quero ser uma pessoa boa
e sei que pode me ajudar.
Você é o único
em quem posso confiar.
Não posso atendê-lo
nesta casa.
Tenho um horário livre.
Vamos tomar um café,
mas tem que prometer...
Prometo.
Não farei mais besteira.
Esse é o painel de segurança.
Opera um dos 15 sensores
nas portas e janelas.
Também tem sensor de movimento.
Ficará na sala de estar.
Esse é o botão do pânico.
Vou esconder um
na cabeceira.
Talvez em algum lugar
da cozinha.
Se ouvir algo à noite,
aperte esse botão,
que virei logo.
Pelo que passaram,
teremos alarmes falsos.
- Então, não se acanhe.
- Se está dizendo...
Estou mesmo.
- Perguntas?
- Tenho muitas perguntas.
Mas não consigo lembrar
de nenhuma.
- O sistema dessa casa é tão...
- É antiquada.
Se cortarem a energia
ou a linha telefônica...
- Ficaríamos encrencados.
- Exatamente.
- Marcy trouxe essas abóboras?
- Trouxe.
Estão bonitas.
Obrigada.
Gosto de esculpi-las.
Sra. Harmon, uma pergunta...
Posso folgar no Dia das Bruxas?
Quero visitar minha mãe.
Pode.
- Pronto.
- Vou pôr lá fora.
Tem insetos nas rosas.
Que horror.
Oi.
Oi. Adorei a casa.
- Tem muito potencial.
- Obrigada.
São os decoradores
da Marcy?
Sou Chad Warwick.
Esse é meu braço direito,
Patrick.
Bem-vindos.
Até que é divertido.
- Nunca fiz quando criança.
- Por que não?
É isso o que fazem
para viver.
Acho incrível,
e é bonito.
- Estilo é muito importante.
- Estilo é tudo.
Acho tão bom ajudá-los a ter
o melhor Dia dos Bruxas.
Amo o Dia das Bruxas.
O Patrick também.
Porque os bares enchem de gays
com roupas provocantes.
Não é, Pat?
Abby, O'Bar, Rage.
Ele foi ano passado,
ao invés de me ajudar.
Dê outro gole, querido.
Esculpir deixa ele de TPM.
Além de deixar tudo convidativo
para o Dia das Bruxas,
vocês têm outras sugestões
para a casa vender mais rápido?
Temos.
Desmontem o gazebo.
- A gelosia está mal feita.
- Concordo.
- Acabamos de construir.
- Fez sozinho, Ben?
Fiz.
Vamos ficar até amanhã
e desmontá-lo.
E depois plantar
um jardim orgânico.
Droga.
- Nossa.
- Deixe-me ver.
- Vou precisar de pontos.
- Não, eu cuido disso.
- O Pat é paramédico.
- Pensei que fosse decorador.
Você é engraçada.
Gosto da cor do seu cabelo.
- Mal dá para ver as raízes.
- É cor natural.
Cadê seu kit
de primeiros socorros?
Lá em cima.
Olhe isso.
É uma obra de arte.
Obrigado.
- O que está fazendo?
- Fala sério, Ben.
Somos iguais.
Faz o papel do marido certinho,
mas gosta de ser chupado
bem gostoso.
Faço em quatro minutos.
Ninguém saberá.
- Não sou gay.
- Nem eu, até um cara me chupar.
Não.
Desculpe. É que faz tempo
que não faço isso.
Não conte para o Chad.
Não estamos indo bem.
- Seu marido parece muito...
- Bonito?
Nervoso.
Estou com um pressentimento.
Parece meio sombrio.
Parece que você e Pat
estão tendo problemas.
Nem consegue controlar
as taras.
- Pegou ele traindo?
- Peguei.
Dei uma bisbilhotada.
- Como?
- Foi fácil.
Histórico de ligações.
Dá para apagar uma mensagem,
mas não a conta.
O morcego está horrível.
Deixe-me terminá-lo.
Doces ou travessuras!
Cheire meus pés!
- Dê-me algo bom para comer!
- Addy!
Quero estar bonita
para o Dia das Bruxas.
- Você quer o quê?
- Faça-me bonita como você.
Não sou muito boa nisso.
Não me importo.
Vou gostar.
Feche os olhos.
Qual é a sua idade?
Uma dama
nunca revela a idade.
- O Tate é seu namorado?
- Conhece o Tate?
Falo com ele quando vem
para as consultas.
Dá para ver que gosta de você.
Ele a acha bonita.
- Você é virgem?
- Sou.
- Você não?
- Nem a pau.
Não pode continuar entrando
na nossa casa.
Mas eu gosto daqui.
Meus amigos estão aqui.
Violet, estou linda!
Que droga, venha aqui!
- Quem fez isso no seu rosto?
- Violet!
Essa garota vai receber
outro bolinho.
Vá lavar esse rosto!
Não! Eu quero
ser um garota bonita!
Você não é bonita,
e sabe disso!
Mas eu quero ser!
Diziam para eu interná-la,
mas nem pude fazer isso.
Não quero ser o Snoopy!
Quero ser bonita!
Sabe o que pensam
quando saímos na rua?
"Está viva pela graça divina".
Você os faz se sentir sortudos.
E pensam
que sou uma heroína.
Como se eu tivesse escolha!
Não, espere!
Tate?
Queria que eu o encontrasse
à meia-noite.
Saia daí,
onde quer que esteja.
Filho da puta!
- Assustei você.
- Claro que não.
Onde pegou isso?
Meu pai jogou fora.
Achado não é roubado.
- Não assustei mesmo?
- Disse que não.
Aposto que posso.
Tem que pôr seus dedos
aqui do outro lado.
Não acredito nessa merda.
Charles vai responder
todas as suas perguntas.
Ele morava aqui.
Charles vai me dizer
o que aconteceu
com aqueles idiotas
que tentaram nos matar?
- O que fez a eles?
- Já disse que não fiz nada.
Tive ajuda.
O que há nesse porão?
Fale a verdade.
O que vou dizer
pode assustá-la...
- Para valer.
- Eu aguento.
O Dr. Charles Montgomery
construiu essa casa.
E aqui, no porão,
era onde ele trabalhava.
Charles era um médico
de celebridades,
mas também
era viciado em drogas,
e a esposa não admitiria
que isso atrapalhasse sua vida.
Então ela montou
um pequeno negócio secreto.
Ele cuidaria de garotas
que não queriam ter problemas.
O negócio foi em frente,
até uma garota não conseguir
guardar o segredo.
E ela contou ao namorado
o que aconteceu.
Residência dos Montgomery.
Já é tarde.
Não deveria ligar
a uma hora dessas.
- Olho por olho.
- Quem é?
Dente por dente.
Não vou tolerar esse absurdo
por mais tempo, a menos...
Charles, acabei de ter
uma conversa estranha.
Charles?
Minha nossa!
Charles!
O namorado queria vingança,
então sequestrou o bebê
de Charles e Nora.
Aterrorizados,
o médico e a esposa
aguardaram pelo pedido
de resgate.
É culpa sua, Charles.
O que querem?
Charles?
O que é isso, Charles?
Não precisa ver isso.
Enlouquecido pela dor,
o médico usou a experiência
e as habilidades cirúrgicas
para tentar enganar a morte.
Quero enterrar nosso filho
com isso.
Charles?
O que está fazendo?
O que fez
com nosso bebê?
Mas o que ele criou
era terrível e monstruoso.
E mesmo após o fim trágico,
a coisa continuou
aqui embaixo até hoje.
Meu Deus...
Você só fala merda.
Não acredito numa palavra
do que disse.
Esqueça que eu perguntei.
E estou cansada
de sempre virmos
para esse lugar escuro
e úmido.
Por que não podemos ir
a um encontro de verdade?
Tudo bem.
Amanhã à noite.
Vamos sair.
Seu pai concordou me ver,
mas não posso vir aqui.
Venha, vou ficar de olho.
Tem tantos sabores.
É assustador.
- Não conheço nem a metade.
- O que eu disse?
Nada de comer
até chegarmos em casa!
Lembra a Violet, não?
Violet.
- Estou tão assustada!
- Está fantástica.
Só queria ficar assustadora.
Minha brava garotinha.
Igual a mãe.
Esperta, bonita.
Sem precisar ser igual
aos outros.
Também fui um garoto
problemático.
Era como você, Tate.
Não tinha muita fé
em mim.
As pessoas também
não tinham.
Foi uma surpresa
para todos,
inclusive para mim,
quando me tornei médico.
Mas, de alguma forma,
foi me dada...
Essa família maravilhosa.
Vai ficar tudo bem,
Dr. Harmon.
Desculpe.
Desculpe, Tate.
Addy? Addy?
- Onde está sua fantasia?
- Não vou pedir doces esse ano.
- Estou velha demais.
- É Dia das Bruxas!
Todos têm chance
de serem outras pessoas.
Relaxar um pouco.
Pensei que queria ser
uma garota bonita.
Não tem que se preocupar
com maquiagem ou nada disso.
Vamos, deixe-me ver
um sorriso.
Vamos, querida.
Deixe-me ver um sorriso.
Vamos ver se tenho uma roupa
que sirva em você.
Vamos.
Talvez algum vestido velho
da gravidez.
Viu minhas presas?
Presas grandes!
Foi você que quis isso.
Pode ao menos tentar
se divertir?
- Como está Hayden?
- O quê?
Cruzes, Ben.
Falei que se mentisse
mais uma vez...
Estaríamos terminados.
Não posso fazer isso.
- Não posso fazer isso.
- Viv...
Vi a conta do celular.
Fez várias ligações para ela.
É porque não atendo.
E quando atendo,
peço para não ligar mais.
- Você a viu em Boston?
- Vivien, não!
Ela continuou ligando,
me assediando.
Disse que chamaria a polícia
se não parasse.
- E parou?
- Parou.
Ela não vai ligar mais.
Talvez ligue, porque
deixei uma mensagem.
Não esperaria um retorno.
Fui bem firme.
Desculpe não ter contado,
mas depois do que aconteceu,
depois da invasão...
Não queria mais estresse.
Você teve toda razão
em reagir assim.
Mas acredite em mim...
Está tudo acabado
com a Hayden.
É a Hayden.
Depois ligo de volta.
Que barulho é esse?
Os sons macabros
do Dia das...
- Sério?
- O que foi?
A primeira impressão
que todos terão,
antes de verem minha
decoração fabulosa,
é de você na porta da frente
nessa fantasia de quinta.
Mas não tema.
O Conde Drácula chegou
para aumentar a elegância.
- Qual é o problema?
- Não gostou das fantasias.
Não podemos fazer mais nada.
A campainha vai tocar
e ainda estaremos decorando.
- Que merda é essa?
- O quê?
- Chad?
- Maçãs vermelhas.
Deixei claro
que queria maçãs verdes.
Não tinham maçãs verdes
no mercado.
Então vá à feira,
ou em uma rua de Valência
e compre uma sacola do Pedro.
- Cadê o empenho?
- Acho que está exagerando.
Por que sou o único
que se importa?
Acho que deviam sair.
Acha que devemos sair
da nossa casa?
A casa não é sua.
Nós sabemos, vocês sabem,
e a casa sabe.
- Vocês não a merecem.
- Saiam!
- Deem o fora.
- Não vamos sair da casa.
Fora!
Não ligo para nada disso.
Caiam fora!
Não devia ver isso.
Você está bem?
Não acredito em você,
Ben.
Contou sua história,
mas tem um brilho nos olhos,
um pouco de mentira,
uma escuridão.
E não quero mais viver
com dúvidas.
Então, quero que saia.
Quero que saia.
Minha nossa!
O que foi?
O que está havendo?
Parece que o bebê
está chutando.
Impossível,
só tem oito semanas.
- Tenho que ir ao hospital.
- O que houve?
Fique aqui
e não abra a porta.
Não abrir a porta?
É Dia das Bruxas!
Doces ou travessuras?
Aqui diz "pegue um".
Não sabe ler?
Sou uma garota bonita.
Quero que Violet veja.
Que retardada!
Ei, esperem por mim!
Não o rosto, é maquiagem.
Ele quebrou a perna.
Desculpe a demora.
Está sentindo alguma dor
no abdômen?
Estou passando muito mal.
Não sinto mais os chutes
desde que saímos de casa
há 30 minutos.
E não devia sentir chutes.
Com 8 semanas,
ele é do tamanho de um grão.
Eu sei, por isso me preocupo.
Acho que tem algo errado.
Deve ser gases.
Vamos dar uma olhada,
para ver se está tudo bem.
- Tem certeza do tempo?
- Sim, 8 semanas.
O bebê parece ser
bem maior.
Vamos ver.
Meu Deus!
Vou pedir ajuda.
O que está acontecendo?
Meu Deus!
Minha filha!
O que aconteceu?
- Ela correu para a rua.
- O dono do carro fugiu.
- Ela está morrendo?
- Estamos fazendo o possível.
Temos que levá-la ao gramado,
enquanto ela está viva.
Precisamos levá-la,
estabilizá-la...
Não! Se não podem ajudar,
saiam do caminho.
- Senhora, nos deixe...
- Não!
Vamos, Addy.
Vamos levá-la para casa
com todos os seus amigos.
Vamos, querida.
Estamos chegando.
Fique comigo, Addy.
Faltam só alguns metros.
Meu Deus. Addy?
Não!
Mamãe... Você sempre teve
as mãos mais bonitas.
O que fizeram com você?
É minha culpa.
Não estava lá com você.
Sinto muito.
Venha comigo, querida.
Eu quero,
mas não posso, mãe.
Não posso!
Ben, quero meu dinheiro!
Não vou sair daqui
até ter meus mil dólares!
Olá? Ben Harmon!
Ben Harmon!
Não vou sair daqui
até ter meus mil dólares!
Vá se foder!
Você me deve!
Aqui, aqui.
Peguem um e sumam!
- Atende.
- Oi, querida.
Tem um cara assustador
aqui na porta
gritando alguma coisa
sobre dinheiro.
Acho que é um paciente.
Devo chamar a polícia?
Não.
Mantenha a porta fechada.
Ela está trancada?
Está.
Estamos indo para casa
agora.
Violet, deixe
a porta trancada.
Sei que está aí.
É a sua filha?
Violet?
- Violet!
- Violet? Violet?
- Vi...
Ben, ela não está aqui!
Ligue para o celular dela!
www.insubs.com