Deixar como está,
sem mais joguinhos?
- Não.
- Explique.
Sempre dê uma segunda chance
para um rapaz.
- É a regra de ouro dos homens.
- E qual é o problema?
Ele não pode saber
que estou contando isso.
Pode levar na brincadeira,
mas isso é importante.
Estou contando
o que os homens pensam,
e se quiser ser um deles,
não quebre o código.
Não, Thaddeus.
Vá embora!
Qual é o seu nome?
Tate.
Se Thaddeus voltar
a assustá-lo,
feche os olhos
e o diga para ir embora.
Entendeu, Tate?
Ele vai lhe deixar em paz,
pois vou proteger você.
Queria que você fosse
minha mãe.
Chega de lágrimas, criança.
A vida é muito curta
para tanta tristeza.
Quem é você?
Sou o Tate.
A vida é muito curta
para tanta tristeza.
Está errado.
É uma eternidade.
Dias e noites intermináveis
de saudades.
Onde está meu bebê?
É disso que quero falar.
Você me prometeu.
- Engravidou a dona da casa.
- Vivien.
É a mãe da Violet.
Não posso mais lhe dar o bebê.
Tudo mudou, Nora.
- Estou apaixonado pela Violet.
- Percebi.
- Não posso tirar o irmão dela.
- Mas eu posso.
E vou tirar.
O bebê é meu.
1ª Temporada | Episódio 11
-= Birth =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Bea | Paniago
MMs | Hayluana
Legenda:
Y_Lima | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Não sou um cachorro!
Eu disse que não me sinto bem.
Deixe-me aqui!
Não confio mais em você,
nem no Tate!
- Tate? Não o vejo há semanas!
- Chega, Violet.
Vai buscar sua mãe
comigo.
- Pai, não me sinto bem!
- Pode esperar no carro.
Na volta, arrume as coisas.
Sairemos daqui de vez.
- O quê? Vocês voltaram?
- Ainda não sei.
Sua mãe quer ir para a tia Jo
para dar à luz, e eu apoio.
Não faça isso.
Sua mãe está presa há semanas
em um hospício.
Não a deixarei mais lá.
Vai entrar no carro
ou terei que obrigá-la?
Minha nossa, Violet!
O que você tem?
Entre no carro!
Sua mãe quer ver você!
Eu vou vomitar!
Tudo bem.
Vou me deitar.
O que vai acontecer
quando voltarem?
O que vou dizer?
Não é UTube com "U".
É YouTube.
"Y-O-U".
Se descobrirem que me matei,
vão enlouquecer.
Literalmente.
Para valer, dessa vez.
- Não podem descobrir.
- Não pode esconder para sempre.
Aconteceu, Violet.
Qualquer dia desses,
o computador ficará antiquado.
As pessoas terão microchips
implantados no cérebro.
Não poderemos ver
o YouTube.
Ficaremos como todos daqui.
Presos em uma cela sem janelas.
Quem vai me mostrar
as novidades do mundo?
- Ninguém aqui é feliz, Tate.
- Mas não são como nós.
São solitários.
Temos um ao outro.
Nunca vamos ter filhos.
Fiquei preocupado
por não haver batatas,
mas admito que esses inhames
deixa tudo mais leve.
É menos molhado.
Adoro esse tom
de vermelho.
Sempre quis usá-lo
na sala de baixo.
- Vou usar no berço também.
- Sério? Berço vermelho?
Chad...
Lembra o que conversamos?
O bebê é "nosso",
não "meu".
Posso conviver
com um berço vermelho.
Na verdade,
pode ficar fantástico.
Você é adorável
quando está feliz.
Quem pediu
que decorassem?
Deixe-me explicar uma coisa.
A casa é nossa,
e vamos ter gêmeos.
Quem é a barriga aluguel?
Uma das enfermeiras do porão?
Não.
A barriga de aluguel
está bem viva, Elvira.
Sua linda mãe.
Acham que vão roubar
os gêmeos?
Vocês não podem fazer
porra nenhuma!
Quer saber?
Não importa.
Quando meus pais voltarem,
vamos nos mudar.
Eles vão se mudar.
Então, tirem o cavalo da chuva.
Eles não vão a lugar algum,
enquanto estiver aqui.
E não fique irritada.
Vai implorar para cuidar deles.
Esse lugar é grande.
Pode ser muito solitário.
Mas tem seu lado ruim.
Você nasceu de cesárea?
Tem alguma cinta pós-parto
que podemos usar?
- Cuidado, sua bicha.
- Estou tremendo de medo.
O que vai fazer?
Vai me matar?
Meu pudim queimou.
Diga do que se trata.
Preciso de ajuda.
Lembra-se daqueles homens
que moravam aqui?
Bichinha e Baitola?
Como esqueceria?
Estão lá em cima,
planejando roubar os bebês,
para criar eles mesmos.
Garanto que isso
não vai acontecer.
Minha mãe volta hoje.
E não confio neles.
Quero falar com aquela mulher,
a médium.
Billie Dean? Sobre o quê?
Sobre se livrar de fantasmas.
Deve haver um jeito.
Não se preocupe.
Cuidarei disso.
Chad?
Apareça, onde estiver.
Encoste as mãos no berço,
e vai ficar sem elas.
- Onde encontrou isso?
- Por aí.
Ficaria impressionada
com os tesouros
deixados
pelos antigos moradores.
O que estão planejando
não é natural.
O desodorante não é natural,
mas é para o bem geral.
Seremos ótimos pais.
Homens não deviam se casar.
É uma difamação.
Como o seu cabelo,
mas é problema seu.
Por que não se contentam
em criar animais?
Por que submeter uma criança
às suas perversões?
Os estudos não mostram
efeitos negativos
para crianças criadas
por casais homossexuais.
Acredito que também serve
para os mortos.
O único estudo que conheço
é o de sangue e dor.
Meus filhos saíram de mim,
e você nunca entenderá isso.
Senhora, só porque você
foi o buraco
por onde eles saíram,
acha que significa alguma coisa?
- Significa tudo.
- Claro.
Por isso sempre esbarro
com um dos seus filhos mortos?
- Eu amei meus filhos.
- Um amor de matar.
Eles são parte de mim.
Assim como esse bebê
será parte de mim.
E não vou deixar você
pôr as mãos no meu neto.
Neto? Espere aí.
Está dizendo que o psicopata
é o pai do bebê?
Que casa animada.
Escute...
Fique com o outro.
O filho do Dr. Harmon.
Ele é um homem atraente.
Mas não mexa
com o meu neto.
Um loiro e um moreno.
Como eu e Pat. É perfeito.
Não...
Precisamos dos dois.
Você é maligno.
Você não é adequado
para criar filhos.
Criar?
Querida, nada disso.
Vamos esperar chegarem
àquela idade adorável,
por volta
de 1 ano de idade,
e então os sufocaremos
com os travesseiros.
Assim,
serão fofos para sempre.
Há muito sofrimento aqui.
Muita melancolia
e arrependimento.
Medo, tristeza.
- Culpa.
- E perversão.
Agora, pode expulsar
as bichas?
É nossa maior preocupação
no momento.
Atacar um espírito específico
vai ser difícil.
A casa está cheia deles.
Você era tão jovem.
Sinto muito.
Por favor, não conte.
Não podem saber.
- O que podemos fazer?
- Temos que tentar liberá-los
das garras paramagnéticas
desse lugar.
- Do quê?
- Do mal.
É uma força
como qualquer outra, Violet.
Pura física.
Verdadeira e poderosa.
Criada por eventos.
Eventos que desencadeiam
energia psíquica
pelo ambiente,
onde é absorvida.
Como uma bateria
que armazena energia.
Você verá isso todo o tempo
em prisões e hospícios.
Energia negativa se alimenta
de trauma e dor.
Esses estados a atraem.
A energia na casa é mais forte
que muitos traumas.
E ela tem uma necessidade.
Ela quer se expandir.
Quer entrar
em nosso mundo.
Está usando pessoas presas
entre esse mundo e o outro
como condutores.
Isso é muito interessante.
Mas o que fazemos
com os gays?
Como nos livramos deles?
Pode ter um jeito.
Não posso prometer...
Ele não pode ficar aqui!
Tate.
Billie Dean,
é o meu filho.
Esse é o Tate.
- Eu quero ajudar.
- Já ajudou o bastante.
Agora não, Tate.
Vá embora.
O que foi aquilo?
Às vezes,
quando um médium
conhece um espírito
frente a frente,
causa uma impressão e tanto,
só isso.
Nada para se preocupar.
Então, o que fazemos?
Por que Violet não veio?
Violet está passando
por um momento difícil.
Ela nunca veio me visitar.
Sou o Dr. Marchesi,
médico residente.
- Como está, Vivien?
- Bem. Pronta para ir.
Conseguiu convencer
sua mulher
a adiar a viagem
para depois do parto?
O Dr. Marchesi recomenda repouso
por causa dos gêmeos,
com o que eu concordo
totalmente.
E eu disse que usaríamos
cadeira de rodas no aeroporto.
Ficarei sentada
o caminho todo até a Flórida.
E só estou grávida
de 6 meses,
então, ainda posso viajar,
eu ficarei bem.
Usar cadeira de rodas
é uma boa ideia,
mas como disse
à sua mulher,
não me surpreenderia
se seu obstetra
recomendasse
uma cesárea de emergência.
Em 24 horas, estarei
nas mãos eficientes
da minha irmã, da família dela
e de um obstetra ótimo.
Estarei com pessoas
que confio.
E longe dessa cidade.
Obrigada por trazer isso.
Entregarei ao médico.
Gostaria de ouvir
do médico.
Cesárea de emergência?
Estou certo de que sabe
que esses bebês...
Na verdade, um deles está
se desenvolvendo rápido.
Está praticamente pronto
para vir ao mundo.
Já o outro
parece estar ficando fraco.
Pode estar ocorrendo
omofagia intrauterina.
Todos os nutrientes
necessários
estão sendo consumidos
pelo feto maior.
O alfa,
se me entendem.
Quando ia me contar,
Vivien?
Falaremos disso,
quando chegarmos a Flórida.
Preciso ir.
Prazer conhecê-lo, Dr. Harmon.
Vivien...
Se eu fosse você,
veria se há um médico no voo.
Vamos.
É difícil expulsar um espírito,
mas não impossível.
A tentativa melhor sucedida
que conheço
aconteceu quando a América
era conhecida como Novo Mundo.
Está de brincadeira?
Foi há 500 anos.
Os espíritos não seguem
nossas leis físicas.
Nem são afetados
pelo tempo.
O sofrimento é a única coisa
que têm em comum com os vivos.
Arrependimento.
Medo.
Solidão.
Em 1590,
na região que conhecemos
como Carolina do Norte,
toda a colônia de Roanoke,
todos os 117 homens,
mulheres e crianças
morreram misteriosamente.
Ficou conhecida
como a Colônia Fantasma,
porque os espíritos deles
permaneceram.
Caçavam as tribos nativas
da região.
Matavam sem pudor.
O ancião sabia
que precisava agir
e lançou uma maldição
para expulsá-los.
Primeiro, ele coletou
os pertences de cada espírito.
Depois, os queimou.
Os espíritos apareceram,
convocados pelos talismãs.
Mas, antes que pudessem
fazer qualquer mal,
o ancião completou a maldição
que os expulsou para sempre.
- Como?
- Ao proferir uma única palavra.
A mesma encontrada esculpida
em um poste da colônia.
Croatoan!
Já sabe o que fazer.
O que ela disse?
Precisamos pegar
alguma coisa deles.
Algo importante.
Uma relíquia ou um anel.
Como um talismã.
Se tivermos o talismã
e fizermos um ritual específico,
eles vão embora.
É tudo besteira.
Billie Dean é autêntica.
Ela estudou essas coisas.
O cara mais forte
usa um anel.
É como uma aliança,
mas não lembro em que mão.
Não confio nela!
Por que ela disse tudo aquilo
sobre mim?
Fiz alguma coisa ruim,
não fiz?
Vamos pegar o anel.
Como vai ser?
Vocês dois serão pais,
ou um será a mãe?
Só estou brincando.
Falando sério...
Estão prontos para isso?
Você nunca pareceu o tipo
que troca fraldas
e dá mamadeira
de madrugada.
Talvez devesse
ter me conhecido melhor,
antes de enfiar um atiçador
na minha bunda.
É justo.
Olhe...
Ficaremos aqui
por muito tempo, então...
Vamos dar um jeito
de deixar isso para trás,
para que possamos conviver
em paz.
Estou morto
por sua culpa!
Deve haver algo
que eu possa oferecer.
Só porque estamos mortos,
não significa
que não temos vontades.
Desejos.
Casamento parece
ser difícil.
Ainda mais
com aquele cara.
Sempre em cima de você.
E nunca do jeito que gostaria,
certo?
Deve ser horrível
esperar o Dia das Bruxas,
para dar uma escapada.
Não posso matá-lo,
mas posso fazê-lo sofrer.
A melhor parte é que,
quando termino,
você sara
e posso arrebentá-lo de novo.
Mais forte!
Gosto quando é bem violento.
Não era para ter sido assim!
Eu não devia estar aqui!
Olhe para mim.
Eu ia embora!
Eu me apaixonei,
ia fugir e viver com ele,
e você me matou.
Agora estou preso aqui,
com ele!
Chad...
- Não vou entrar.
- Não precisa.
- Arrumei as suas coisas.
- Violet está pronta?
Disse para ela
que íamos embora.
Tudo bem?
O que conseguiu?
Ele tirou, para pintar.
Por que um fantasma
precisa de relógio?
Violet!
Você sumiu.
O que aconteceu?
Violet, sua mãe
está esperando no carro.
Temos que pegar um voo.
Ótimo.
Vão para longe daqui.
Não traga a mamãe
para dentro.
Do que está falando?
Você vem conosco.
Não!
Posso cuidar de mim.
E, se quiser,
pode me buscar depois,
mas, por enquanto,
acredite em mim e dê o fora.
Diga à mamãe que a amo
e boa sorte com os bebês.
Qual é o seu problema?
- Está drogada?
- Bem que eu queria.
Parei no sinal vermelho
e você tinha ido embora.
- Aonde você foi?
- Lugar algum.
Eu estava aqui.
Queria ir. Eu juro!
Não consegui sair da casa.
Pare! Você está mentindo.
Está drogada, tenho certeza.
Diga o que tomou, agora!
Diga!
Estou morta!
Não percebeu?
Quando se morre nessa casa,
não consegue sair.
Por isso precisa ir embora
e levar a mamãe.
É exatamente o que vou fazer.
Você vem comigo.
Vivien!
- O bebê está nascendo?
- Não!
- Não, é muito cedo!
Quando uma criança está pronta
para nascer,
não há como impedir.
- Não!
- Vamos para dentro da casa.
Tomei alguns comprimidos.
Não queria me matar.
Ben!
- O que foi?
- Os bebês estão nascendo.
Não!
Calma.
Não se esqueça de respirar.
Não tem sinal.
Tenho que ir ao hospital!
É tarde demais,
você já está parindo.
Vou ligar para a Dra. Hall.
Vamos conseguir uma ambulância.
Respire, Vivien!
- Nossa, como dói!
- Claro que dói, querida.
É o carma de toda mulher.
Ela não pode dar à luz aqui.
Não é seguro.
Então, faça ser seguro.
Sabe o que fazer.
Droga!
Merda!
Parem com isso!
Saiam daí, pirralhos!
Dr. Harmon...
Está na hora.
Enfermeira,
traga a minha bolsa!
Isso está errado.
Passe a lâmina 12.
Temos que sair daqui.
Cadê as toalhas?
Ponha debaixo dela.
Essa casa...
Essa casa!
Ben!
Acorde.
A casa está tentando ajudar.
Nesse instante,
você não pode recusar.
Sua esposa precisa de você.
É melhor se recompor
e entrar lá. Por ela.
Ben?
Quem são essas pessoas?
Quem são essas pessoas!
Está tudo bem, querida.
Estão aqui
para nos ajudar.
Esqueci como é doloroso.
- Tem algum anestésico?
- Éter.
Só para deixá-la tranquila.
Socorro...
Sinto mais uma contração.
Lembre-se de respirar.
Aguente firme, querida.
Está indo bem.
Mais uma vez.
Respire, querida.
Lembre-se de respirar.
- Respire.
- Odeio você.
Amo você.
- Força!
- Mais uma vez.
Está vindo.
Mais uma vez.
- Mais uma vez.
- Aqui vem ela. Empurre.
Vamos, querida.
Força!
Como amo você.
- Respire.
- Não quero perder você.
- Não vai.
- Ela está vindo!
- Lá vem ela!
- Força!
É uma menininha saudável.
Papai, quer cortar
o cordão umbilical?
Violet.
Seu bebê está morto.
É menino ou menina?
Posso segurar?
Não agora, querida.
Tem outro bebê vindo aí.
O que pensa
que está fazendo?
Esse é o meu relógio
de US$12.000?
Croatoan!
Brincadeirinha.
De onde veio isso?
Daquela médium tosca
que veio mais cedo?
Sério?
"O feitiço de Roanoke"?
Diga que vai cortar
a garganta de uma galinha.
Sempre achei
bem mais dramático.
Também gosto
quando queimam salva,
para livrar a casa
dos espíritos.
- Não funcionou.
- É claro que não.
É só enganação.
É tudo uma enganação.
As pessoas inventam
esses feitiços e encantos,
para se sentirem
no controle de algo.
Mas eles não estão.
E nunca estarão.
O que está fazendo?
Meu próprio ritual de merda.
Desisti do quarto de bebê.
Não vamos ser pais.
Os bebês estão seguros.
De nós, pelo menos.
Estou condenado a viver
com um homem que não me ama.
É claro, poderia ser pior.
Seu homem ama você.
Mas sempre
será um monstro.
Você está enganado.
O Tate mudou.
Ele nem se lembra
do que fez.
Quando mudou?
Quando me matou?
Quando matou
meu namorado?
Ou será que foi
quando estuprou sua mãe?
O quê?
- Você está mentindo.
- Estou?
Acho que está prestes
a descobrir.
Vivien, respire.
Você tem que respirar!
- Preciso de um fórceps.
- O que está acontecendo?
Distócia.
Tenho que ajeitar o bebê
pela sínfise púbica.
- Não consigo, Ben.
- Você consegue.
Garanto. Olhe para mim.
Você consegue.
Faça-a parar de empurrar
até que eu mande.
Vivien, está ouvindo?
Tem que parar de empurrar
até o médico...
Dói muito!
Aperte minha mão
o mais forte que puder!
Prepare a gaze
para deter o sangramento.
- Agora, Dr. Harmon.
- Empurre, Vivien!
Tem que empurrar!
Empurre!
- Ele está vindo!
- Está indo bem, Viv!
- Está me rasgando!
- Não pare, meu anjo.
Está quase no fim.
Já posso vê-lo.
Você conseguiu, querida.
Você conseguiu.
- Está tudo bem?
- Ela está sangrando.
Tenho que deter
o sangramento.
Corte o cordão.
É hora de separar mãe e filho.
- Posso vê-lo?
- Passe-o para mim.
Vou limpá-lo.
Já volto.
Doutor, está tudo bem?
Qual é o seu problema?
É o bebê mais lindo
que já vi.
A perfeição vem do sangue
e da dor.
Oi, putas.
Ainda não limparam
meu bebê?
- Enfermeira, pressione aqui.
- O que está havendo?
Está entrando em choque.
Não consigo deter a hemorragia.
Vivien, fique comigo.
Vivien!
- Mãe.
- Violet.
Desculpe por não ter ido
visitar você.
Eu queria,
mas não podia.
Você está aqui agora.
É o que importa.
Vivien, me escute.
Concentre-se
no que eu digo.
Podemos ser felizes,
querida.
Como éramos antes.
Antes dos meus erros,
antes dessa casa.
Está tudo bem, mãe.
Se estiver sofrendo,
pare de lutar.
Acho que não tenho escolha.
Não desista, Vivien.
Fique comigo.
Venha para este lado.
Desista.
Pode ficar comigo.
Não morra.
Não morra, Vivien.
Podemos ter uma vida juntos.
Ainda podemos ser felizes.
Minha mãe está morta.
Sinto muito.
Sei que eram próximas.
Sim, éramos.
Meu pai está sozinho
agora.
Fico triste com isso.
Gosto dele.
Sempre foi bom para mim.
Ele é bom
com todos os pacientes.
- Até com os que mentem.
- O quê?
Por que começou a consultar
com ele?
Constance achava
que precisava de ajuda.
Ainda preciso.
Você sabia
que estava morto.
Sabia.
Mas sabe por quê?
A polícia atirou em mim.
Aqui nesse quarto.
E por quê?
Por que atiraram em você?
Não sei.
Você matou gente, Tate.
Garotos, como nós.
Os garotos que apareceram
no Dia das Bruxas.
Por que eu faria isso?
Não...
Não sei.
Por que matou os caras
que moravam aqui antes?
Por que estuprou
minha mãe?
Desculpe.
Eu era diferente.
Pensei que você era
como eu.
Atraído pelo obscuro.
Mas você é o obscuro.
Antes de você,
era tudo que eu era.
Você é a única luz
que conheci.
Você me mudou, Violet.
Acredito nisso.
Eu amo você, Tate.
Mas não posso perdoá-lo.
Você deve pagar
pelo que fez.
Toda dor que causou.
Todo sofrimento.
Você matou minha mãe.
- Não!
- Matou sim!
Aquele bebê, o que seja,
matou ela.
Não posso ficar
com você.
Não ficarei com você.
O que está dizendo?
Quero que vá embora.
- O quê? Não faça isso!
- Vá embora, Tate!
Você é tudo que quero!
Você é tudo que eu tenho!
Vá embora!
Você foi muito corajosa.
Estou orgulhosa.
Mãe...
Sinto muito, mãe.
Sinto muito
que tenha morrido.
Sinto por ter perdido
o seu bebê.
Mas não perdi meu bebê.
www.insubs.com