Beba isso.
Vai te acalmar.
Quando estiver pronta,
farei um feitiço
para você.
Vai te ajudar a dormir.
Eu tenho vergonha
de mostrar minha fraqueza.
Eu derramaria algumas lágrimas
se perdesse todos que tenho.
Não é isso.
Tenho mais de 300 anos.
Todos que já conheci
foram levados pela Morte.
Alguns,
por vontade própria.
Outros, esperneando.
Eu ensinei a mim mesma
a não chorar pelos mortos.
Foi sua bondade
que tocou minha alma.
Sinto que estive sozinha
por tanto tempo,
que é um alívio
encontrar alguém assim.
Mesmo que essa pessoa
seja um inimigo.
Temos tanto a conversar.
Mas não hoje.
Amanhã falaremos
sobre a batalha.
Depois que você descansar.
Acorde.
Seu mestre chama.
Laveau.
Hoje é a noite
em que pagará minha dívida.
Agora não.
Por favor.
Foi um dia difícil.
Dias difíceis merecem
uma noite mais difícil.
Você bebe meu tormento
como se fosse vinho.
Por que está aqui
na casa do inimigo?
Vim em busca
de uma trégua que dure.
Não antes de lidar
com meus termos.
Quero o que vem a mim.
Hoje.
Uma vez por ano,
você deve pagar meu preço.
Foi o trato que fez
há muito tempo.
Senhora?
Senhora, estamos no meio
da noite.
Terá que voltar
no horário de visita.
Abra a porta.
Não pode sair do hospital
com esse bebê, senhora.
A mamãe
teve um dia difícil.
Coloque o bebê no chão
e se afaste dele.
Não mexa comigo.
Preciso desse bebê.
Coloque o bebê no chão.
Agora!
Eu te avisei.
Cale a boca.
Darei um motivo
para você chorar.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 10
-= The Magical Delights of Stevie Nicks =-
Legenda:
Nano | JhéFranchetti
PetRob | pasp1989
Legenda:
RedTail | SouthStar
Revisão:
Paniago
A polícia identificou o homem
desse vídeo.
- Se tiverem informações...
- É culpa minha.
Tudo isso.
Eu disse a ele
que queria divórcio.
Ele ficou tão bravo.
Estava determinado
a ser um herói.
Tinha um olhar diferente
no rosto.
- Eu devia ter visto.
- Não é culpa sua.
É minha.
Eu o contratei.
Do que está falando?
Seu marido
era caçador de bruxas.
Apareceu na minha casa,
falando um monte
sobre como matava bruxas
a vida toda,
como tinha
todo esse acesso,
e que a sogra dele
era a Suprema.
Ele te odiava demais.
Mas me deu um preço justo,
então...
Vocês eram minhas inimigas.
Você o contratou
para me matar?
- Para matar minhas meninas?
- Contratei.
Mas ele foi mole com você.
Não teve coragem.
Ele tentou te proteger
de mim.
Para sorte de vocês,
ele era um tolo.
Você não é só cega!
Você não quis enxergar!
Você casou com Hank
para fazer pirraça
e trouxe uma víbora
para essa casa!
Águas passadas, mamãe.
Vamos.
Hank não era apenas
um assassino solitário
guardando rancor.
Caçadores de Bruxas
nunca agem sozinhos.
São de uma antiga ordem
cujo único propósito
é livrar o mundo de bruxas.
Negras ou brancas.
Agora...
Não vamos perder tempo
com abelhas operárias.
Precisamos encontrar
a colmeia.
Com licença.
...pelo bebê sequestrado
do hospital St. Ignatius.
Que xale lindo.
Mantenha distância.
Já conheço seu jogo,
senhora.
Cortar minha garganta
como fez com Maddy,
ou me queimar como Myrtle.
Nem tente.
Eu me cerquei de luz espiritual
para me proteger.
E mesmo que consiga
me matar,
já planejei
como voltar à vida.
E por que eu iria querer
machucar você?
De todas as garotas da casa,
você é a única
que vale meu esforço.
Mentira.
Sua filha...
me contou como funciona
a coisa da Suprema.
Pode ficar com seus poderes.
Acho que você
não compreende
o poder do trono.
É uma chave mestra.
Qualquer coisa
que desejar no mundo.
A Supremacia vem
com muito poder e influência.
Você conhecerá o mundo,
e mais ainda...
Todos vão querer
conhecer você.
Eu estive falando
com uma velha amiga minha,
contando tudo sobre você.
Ela me implorou
para vir conhecer você.
Ela é uma bruxa do bem.
E por mais que eu tente,
não consigo trazê-la
para as sombras comigo.
Quem é você?
Você deve ser a Misty.
Sou Stevie Nicks.
Ela está bem?
Você me deve US$5.
Eu disse que ela faria isso.
Esse foi um passeio mórbido.
Queenie está morta.
Não há como saber.
Não liberaram os nomes.
Ela pode estar
numa lanchonete.
Sabemos como aquela vadia
adora comer.
Vamos ao necrotério?
-Não.
Para bruxas,
vocês são bem chatas.
Rhiannon soa pela noite
como sinos
e você não adoraria amá-la?
ela doma a vida
como um pássaro a voar
e, quem seria o amante dela?
em toda sua vida,
você nunca viu uma mulher
levada pelo vento
você ficaria
se ela te prometesse o paraíso?
você ao menos ganharia?
você alguma vez ganharia?
Rhiannon, você chora
mas ela já se foi
e sua vida não sabe o porquê
e ele diz:
Rhiannon
ele diz, Rhiannon...
Sou uma grande fã do Eminem.
Quando ele vai vir?
Marshall?
Você não faz o tipo dele.
E o mais importante...
Você não é a próxima Suprema.
Rhiannon...
E quanto aos Sete Poderes?
Não tenho dúvida
de que ela passará em todos.
você ainda chora por ela
Rhiannon
sonhos se desenrolam
amor é um estado de espírito
seu amor
é um estado de espírito
Foi maravilhoso.
- Obrigada, querida.
- Ela escreveu em 10 minutos.
Ela ouviu o nome Rhiannon,
se inspirou, sentou
e escreveu a música.
- Sei tudo sobre você.
- Fico honrada, Misty.
- Obrigada.
- Eu rodei certo o xale?
Eu queria fazer certo.
- Perfeito. Foi perfeito.
- Obrigada.
Mas me deixe
te mostrar algo.
- Um giro.
- Certo.
Tudo bem.
- Para lá.
- Certo.
Então...
Esse xale dançou
pelos palcos do mundo todo,
e agora é seu.
E boa sorte
com os Sete Poderes.
Muito obrigada, Stevie.
A vadia do pântano não soletra
o próprio nome,
e agora consegue
as chaves do reino?
Eu que voltei dos mortos.
Pois é.
Misty te trouxe de volta.
Eu poderia ser a Suprema.
É, a leitura de mentes
é um bom truque, Bozo.
Meus poderes estão crescendo.
Posso controlar mentes.
Prove.
Tira o cigarro da boca.
Agora enfie na sua vagina.
Nan, pare!
Chega, suas vadias!
A propósito,
você não pode ser a Suprema.
Você tem sopro no coração.
Não mais, vadia.
Minha pequena viagem
ao outro mundo curou isso.
Eu não acredito em você.
É verdade.
Está claro que meu destino era
morrer para renascer,
como nossa senhora e salvadora.
Vamos agendar os Sete Poderes.
Eu contra Misty.
Veremos quem é
a maldita nova Suprema.
Certo.
- Quem é ele?
- Harrison Renard.
Presidente da Delphi Trust.
Uma empresa
gestora de fundos.
Um dos homens
mais ricos do país.
E...
Aparentemente, meu sogro.
Achei que Hank
não tinha família.
Não.
O que Hank não tinha
eram clientes.
Nenhum verdadeiro,
pelo menos.
Tem certeza que esse homem
é pai do Hank?
Renard.
"Raposa" em francês.
E isso...
Homens importantes são
fotografados.
O nome dele,
na verdade, era Hank.
Quer dizer, Henry.
Henry Renard, o único filho
de Harrison Renard.
Fale-me sobre essa empresa,
Delphi.
Ela cresceu a partir
dos negócios da família Renard.
Eles eram carpinteiros.
Fabricantes de móveis
desde as colônias.
- Salém.
- Agora estão especializados
em investimentos na bolsa.
Ano passado, eles ganharam
mais de US$50 bilhões em ações.
- Onde os encontramos?
- A sede deles é em Atlanta.
Merda,
é só um pulo até lá.
- O que estamos esperando?
- Antes de pularmos
em nossas vassouras,
vamos pensar direito.
Essa é
uma empresa multimilionária.
Temos que ser espertas.
Eles rezam para um deus.
Um deus verde
e sem misericórdia.
Dinheiro.
Nós cortamos a renda deles,
os deixamos de joelhos.
Fazemos com que rastejem
e implorem por misericórdia.
Deixe que eu faço isso aí.
Eu quero ajudar.
Não.
Você está estragada.
Você os deixou
entrar em sua cabeça.
Podemos discutir isso
pelos próximos dez anos,
mas agora eu quero ajudar.
Não!
Você não entende nada?
Você não pode me ajudar.
Não pode ajudar ninguém.
Você é inútil, irremediável.
Saia daqui.
Venha a mim, Hécate.
Mãe dos anjos.
Alma cósmica do mundo.
Comminuet,
infirmabitur,
submergetur.
Praecipita,
strangulare.
Percusserite.
In corde suo proposito.
Comminuet.
Infirmabitur.
Submergetur.
Praecipita.
Strangulare.
Percusserite.
In corde suo...
Proposito.
Ligue para todos
os investidores.
Deixe-os
em um estado enfraquecido.
Faça-me forte e esperta
para que eu possa destruir...
Você está bem?
Estou.
Não...
Eu estou bem.
Madison não pode ser a Suprema.
Ela é egoísta e uma vaca.
Eu não tinha percebido,
mas não podemos
sobreviver sozinhas.
O laço de irmandade nos protege.
Se eu fosse a Suprema,
faria só coisas boas.
Eu acredito.
Você não tem o mal em você.
Talvez você seja o tipo
de líder que precisamos.
Acho que moveram o Luke.
Não o consigo ouvir.
Posso ajudar?
Pode. Estamos aqui
para ver Luke Ramsey.
Sinto muito.
Luke morreu ontem.
Eu quero vê-lo.
A funerária veio
e levou o corpo.
Eu quero me despedir!
Que cheiro horrível é esse?
Incenso de esperma de cascavel.
Limpa
todos os maus espíritos daqui.
Desaparece
com as intenções malignas deles.
Não são as intenções malignas
que me deixam doente.
Jadoo toona.
Uma dessas garotas está surgindo
como a nova Suprema,
e os poderes dela crescem,
assim como o câncer.
Eu não estou pronta
para te dizer adeus.
Ainda temos trabalho a fazer.
Você já amou, Marie?
O que ela fez contigo?
Há muito tempo atrás.
Encontrei o amor
pela primeira vez
e isso me deu garra para lutar.
Você pode me ajudar
a viver, Marie.
Quem me dera.
Você sabe o segredo.
Você deu para aquela
racista desprezível.
Dei um frasco
de minhas lágrimas.
Se eu der para você,
continuaria careca, fraca
e vivendo seus últimos dias
por toda a eternidade.
Quem deu para você?
Não acho que você esteja
pronta para isso.
Conte o seu segredo.
Vendi minha alma
para Papa Legba.
Você o conjurou ou...
ele simplesmente apareceu?
Eu pensava que era
a melhor naquela época.
Tinha acabado de chegar
na minha melhor fase.
E minha mágica era forte.
Espantosamente forte.
Eu estava grávida
e não aceitava
a ideia de morrer.
Eu era invencível.
Papa deve ter me ouvido.
Ele apareceu numa noite
e disse:
"Pode ter vida eterna, Marie.
Eu venho até você
uma vez por ano
e você me dá
o que eu quero."
Pensei que fosse
algum tipo de favor sexual.
Parecia simples
naquela época.
Desejei por isso
e aconteceu.
Sem saber,
fiz um acordo no inferno.
Papa...
Maternidade cai bem em você,
Mambo.
Você seria uma linda mãe.
Mas...
Filhos não aparecem
nas cartas para você.
Não...
Meu bebê, não.
Desfaça, Papa.
Desfaça.
Desfaça o feitiço.
Posso ser mortal de novo.
Desfaça.
Você sabe que não é assim
que funciona, querida.
Me dê a criança.
Quero minha alma inocente.
Ele ainda aparece para você?
Uma vez por ano.
O que ele quer?
Está pedindo para que ele
apareça para você?
Porque com ele é assim:
se você quiser mesmo
que ele apareça,
ele vai te ouvir.
Tente dormir um pouco.
Feche os olhos
e esqueça isso.
Caramba!
O espetinho está delicioso.
Obrigada.
Acostume-se.
Se você for mesmo
a nova Suprema,
logo estará
afogada em mimos.
Mimos?
Mimos,
flores, biscoitos...
Você sabe.
Não tenho certeza se sei.
Stevie te deu o xale.
Fiona te deu Stevie.
Fazendo você se sentir
a melhor das Supremas,
mas, na verdade,
agora você deve a ambas.
Você é cínica.
E eu não acho
que a bruxa do bem
ou a Suprema
precisam da minha ajuda.
Talvez não hoje.
Mas daqui a um ano,
você estará em seu trono,
elas estarão na merda,
o telefone toca:
"Oi, amiga. Aqui é a tia Stevie.
Preciso de um favorzinho.
Você ainda se parece
com a capa do meu álbum?"
É tudo interesse.
Se um cara te paga um jantar,
ele espera um boquete.
Bem vinda à Terra.
Você está dizendo que Stevie
estava me enganando?
Jogadores só te amam
enquanto jogam.
Não...
Sei o que está
tentando fazer.
Me confundir,
duvidar de mim mesma.
Acha que sou idiota
por conta de onde eu venho.
Não é fácil me comprar
e muito menos me enganar.
Obrigada pelo almoço.
Você tem razão.
Eu acho mesmo
que você é idiota.
Quer mudar minha opinião?
Deixe-me te mostrar algo.
Consegue encantar esses homens?
Só precisamos de um minuto.
O que você quer me mostrar?
Que sou tão poderosa
quanto você.
Prove.
Viu?
Você é poderosa.
Eu também sou.
Não preciso de você.
Só quero ser sua amiga.
- Agora tire esse xale feio.
- Você está louca?
Isso veio direto da Stevie.
Ela deve ter um estoque
no porão dela com uns 20 desses,
para distribuir quando
precisar agradar alguém.
Stevie nunca faria isso.
Tire o xale.
Jogue-o no caixão.
Deixe morrer a parte de você
que é apenas uma imitação
de uma outra bruxa.
Dê vida a você.
Para a verdadeira...
Misty Day.
Vadia idiota.
O intervalo acabou,
rapazes.
Vamos só prestar
condolências.
- Não cite o pai do Luke, certo?
- Não sou idiota.
Precisamos do nome
da funerária,
assim Misty pode
nos ajudar a trazê-lo de volta.
E eu posso ficar com Luke
para sempre.
Acho que a lembrança mais
querida que eu tenho do Luke
era de quando
ele tinha nove anos.
Ele fez um lindo
crucifixo de madeira.
Onde está o corpo dele?
O que ela quis perguntar
é onde planeja fazer o funeral?
Haverá uma cerimônia
na igreja,
mas Luke está aqui... agora.
Eu mandei cremá-lo.
Do pó vieste,
ao pó retornarás.
Sua vadia!
Acho que está na hora
de irmos embora.
Você o matou
com aquele travesseiro.
Do que você está falando?
Nan, o que está fazendo?
Deixe-a em paz!
Pare!
Ela tem que pagar!
Nan!
Você tem que ser purificada.
Poderia parar de tocar
por um momento?
Preciso me concentrar.
Não, não.
Sente-se.
Escute os tons celestiais.
O que é essa coisa?
É estranho e detestante.
Não seja uma reclamona,
querida.
É um teremim.
Não consigo explicar
como acalma minha alma
tocá-lo em tempos difíceis.
Nada pode acalmar minha alma.
Não tenho mais nada
para oferecer a esse clã.
Quem sou eu?
O que eu faço?
Você tem é que erguer
a cabeça!
Encare a realidade com tudo
e siga em frente.
Mas como?
Não tenho ninguém
e meus poderes acabaram.
Seu molho para salada
é mágico!
Talvez pudesse engarrafá-lo.
"Condimentos encantados
de coentro da Cordelia".
Ou, se quiser
dar uma fugida,
talvez trabalhar
de recepcionista em um cruzeiro.
Você tem uma ótima personalidade
e está sempre bem preparada.
Myrte, está tentando
me pressionar?
Estou tentando te dar
um pouco de realidade, querida.
Sejamos honestas.
Viver à sombra
da Fiona é um desafio.
Quais são suas opções
quando sua mãe
é Hillary Clinton?
Não importa o quanto
eu me esforçasse,
nunca me senti especial
também.
Mas com meu
ressurgimento das chamas,
olhe para mim. Estou ótima!
Revigorada!
Nunca se sabe o que o universo
nos reserva.
Pare!
Pare de falar!
Você é louca!
Minha nossa!
Sou uma fracassada!
Tudo que a Fiona
diz é verdade!
Eu não pertenço mais
a esse lugar!
Não pertenço a lugar algum!
Acabaram de suspender
nossas negociações.
Perdemos 50% do nosso capital
em dez minutos.
Estamos no mercado
há mais de 180 anos.
Agora eu nos dou uma semana.
Abutres estão esperando
para nos desossar.
CVM não tem nada
a ver com isso.
Ponha nosso pessoal
no telefone.
Ligue para o senador.
Qual o nome dele? Bernanke.
Tentei o dia todo.
Ninguém vai nos ajudar.
E como se um tornado
tivesse passado por aqui.
Não tem nada
de natural nisso.
Está na hora de finalmente
lidarmos com essas bruxas.
Papa Legba,
ouvirier barrier
pour moi.
Papa Legba,
ouvirier barrier...
pour moi.
Papa Legba,
ouvirier barrier pour moi
agoe.
Papa Legba,
ouvirier barrier
pour moi agoe.
Papa Legba,
ouvirier barrier...
pour moi agoe.
Papa Legba,
ouvirier barrier...
pour moi agoe.
Papa Legba,
ouvirier barrier...
Você trouxe coisa boa.
Eu não quero morrer.
Assim como todo mundo.
Eu não sou igual aos outros.
Essa pode ser uma grande noite
para você, Papa.
Eu sou a rainha das bruxas.
Eu não me importo
com o seu título.
Eu só me importo
com uma coisa...
A sua alma.
Então vamos falar
de negócios.
Eu te dou a minha alma.
E o que você me dá em troca?
Liberdade da morte.
Eu quero termos definidos.
Vida eterna.
Sem envelhecimento,
sem caduquice.
Para sempre.
Simples assim.
Simples assim?
Em troca,
você fornece serviços.
Uma noite por ano,
na data que eu escolher.
Sem direito a recusar.
Que tipo de serviços?
Por exemplo...
Você mutilaria a sua filha?
Hoje?
Claro.
Mataria um inocente?
Alguém que você ama.
Custe o que custar.
Então...
temos um acordo.
Sele-o.
O acordo está desfeito.
- Por quê?
- Você não tem nada para trocar.
Você não tem alma.
Está sem sorte, querida.
Sem acordo.
Eu conseguirei
minha imortalidade.
O que temos que fazer
é encontrar
a garota
que está te matando.
Não ouviu?
Eu não tenho alma.
Vou matar todas elas.
Talvez você seja a Suprema.
A forma com que você entrou
na cabeça dela...
Só vi a Fiona fazer isso.
Fiona é uma vadia.
Eu serei uma ótima Suprema.
Eu ouço alguma coisa.
Você sempre ouve
alguma coisa.
O que você está fazendo?
- Eu o ouvi chorar.
- Isso é impossível.
Esse armário estava...
Você é a clarividente.
- Você o roubou para matá-lo.
- Você não sabe o que diz.
- Agora me dê o bebê.
- Vá a merda.
Eu sou a próxima Suprema.
Acabei de matar a vizinha
com meus poderes
e eu vou te matar.
O que está acontecendo?
Ela diz
que é a próxima Suprema.
Disse que matou a vizinha.
Ótimo. Agora temos
mais policiais atrás de nós.
- De quem é esse bebê?
- É meu.
Olhe a cor da pele.
Ela o roubou.
Ela vai matá-lo.
Essa garota não tem limites.
Nan,
entregue o bebê para ela
ou eu te obrigarei.
Agora vá embora.
Vocês têm sangue nas mãos.
As duas.
Essa garota é perigosa.
É mesmo.
De quem é o bebê?
É para o Papa.
Todo ano
os pedidos ficam piores,
mas você vai conseguir.
Não.
Não chegamos a um acordo.
Mal me lembro do rosto
do meu bebê.
Quando olho
para essa criança,
sinto que ela é minha.
Mas Papa está vindo.
Ele precisa da alma
de um inocente.
Bem...
Talvez possamos
matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Caramba!
Não achei
que ela fosse tão forte.
Nunca!
Pare de lutar.
Não é a primeira a ser afogada.
Eu fui bem claro.
Sem substituições.
Papa,
você pediu uma alma.
- Eu estou te dando uma.
- Você deve dar uma inocente.
Ela é inocente.
Ou quase.
Ela matou a vizinha,
mas a mulher merecia.
Qual é, Papa.
Leve na esportiva.
Vocês duas juntas?
Um grande problema.
Vamos, criança.
Tenho que usar essa roupa
pela eternidade?
Não mesmo.
Você descobrirá que o outro lado
tem várias coisas
para uma garota
como você.
Qualquer lugar é melhor
do que aqui.
Isso é tão bonito.
Sempre adorei essa música,
Stevie.
O final perfeito
de um dia longo.
Alguém já escreveu algo
para você?
nas suas horas mais sombrias
você já me ouviu cantar?
ouça-me agora
você sabe
que eu prefiro ficar sozinha
do que ficar sem você
sabia?
alguém já deu algo
para você
quando você estava triste
e você devolveu?
bem, eu já
eu já fiz isso por você
e se isso é tudo
tudo o que eu farei
quero que você se lembre
de mim
www.insubs.com