Bom dia.
Aqui.
Café?
Sim. Com um pouco
de leite e açúcar.
Meu pai me deixou experimentar
na minha primeira caçada.
FLORESTA NACIONAL CHATTAHOOCHEE
Você já está grandinho.
Vamos colocar
um pouco de álcool aí.
Isso vai nos manter aquecidos.
Não tem motivos
para ficar nervoso.
Hank.
Mantenha as mãos firmes.
Do jeito que praticamos.
Eu só...
Eu não quero errar.
Então, você não vai.
Eu era do mesmo jeito
na sua idade.
Até pior.
Eu não conseguia segurar
meu café da manhã.
Estragava minha camisa.
Estragava quase tudo.
Aqui está.
Fomos caçadores por gerações.
Você vai ficar bem, filho.
Isso.
Fique aqui.
Vou atraí-la
para fora do mato.
Fique pronto.
Você vai ter um tiro certo.
Mate-a!
Por favor.
Não.
Mate-a!
Não, por favor.
Faça!
Mate-a!
Sinto muito.
- Desculpe-me.
- Sem misericórdia.
Nunca se esqueça
o que elas são.
3ª Temporada | Episódio 09
-= Head =-
Legenda: Petrob,
ammaschio, Moreira,
Legenda: tuliofilho, caioalbanezi,
Nano, MMs, Redtail
Revisão:
Hayluana
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Delores Davis,
quando foi a última vez que tive
seu cabelo na minha cadeira?
Precisamos conversar.
Não temos nada
para conversar.
Leve sua bunda magra
e essa coisa imunda daqui.
Não quer falar comigo?
Tudo bem.
Então dê um banho
no que está aqui na caixa.
- Trina!
- Sim, senhora.
Prepare a Sra. Davis
pra mim, certo?
Não vou demorar.
- Jesus Cristo!
- É melhor que seja algo bom.
Tenho mais seis cabeças
esperando por mim no salão.
Essa aí, você pode ficar.
O que faz pensar
que eu a quero?
Você que a desenterrou.
Queria informação,
apenas isso.
Por que a manteve por perto?
Ela me divertia.
Achou que podia usá-la
como moeda de troca.
O que ela disse?
Não consigo ouvir.
Cale a boca.
- Vim falar sobre condições.
- Condições?
Você acha que é fácil.
Vem aqui achando que vamos
consertar a trégua?
Dane-se a trégua.
O que eu quero é uma aliança.
- Sua tribo e meu clã, juntos.
- Você está louca?
- O que a cabeça disse?
- Eu mandei se calar.
Não pode negociar
com uma negra.
Elas não são confiáveis.
Como eu disse ao governador.
Eu...
Cale-se.
Precisamos parar
com essa discussão tola.
Temos problemas maiores
do que o que acontece entre nós.
Ontem à noite,
fora da nossa academia...
Caçadores de bruxas.
- Quantas morreram?
- Nenhuma.
Eles erraram.
Que pena.
Isso lhe interessa
tanto quanto à mim.
Não me interessa.
Caçadores são problemas
de mulheres brancas.
- Está cometendo um erro.
- Posso viver com isso.
Mas não tenho certeza
sobre você.
Sua peruca é bem feita.
Mas é uma peruca.
Que tipo de câncer você tem?
Merda.
Veio aqui pois está fraca.
Não consegue proteger seu povo
e espera que eu faça por você.
Está enganada se pensa que depois
que terminarem comoso
não virão atrás de vocês.
Vou me preocupar
quando chegar a hora.
Após abrir o champanhe.
Queenie?
Leve essa coisa fedida
para os fundos e queime-a.
Nunca mais quero vê-la.
- Nem você.
- Doce libertação.
Finalmente!
Que droga!
Poderiam não mover as coisas?
Há gente cega aqui.
Aqui está, Delia.
Deixe-me ajudar você.
Deixe que eu faço.
É minha bagunça.
Delia, tem...
Preciso falar algo
ou vou explodir.
Preciso ter certeza
que você não acha
que eu fiz isso com você.
Lembro do primeiro dia
que Fiona te deixou aqui.
Parecia uma filhote de pássaro,
expulsa muito cedo do ninho.
Lembra-se
do que me perguntou?
Você vai ser minha mãe agora?
Eu sempre te amei,
como uma filha.
Abrace-me, querida.
Use seu poder de visão
para ver
que não poderia ter feito
algo tão terrível.
Não.
Não vou.
Não preciso da mágica
para me dizer o que já sei.
Eu sei que você
nunca me machucaria.
Eu nunca duvidei de você.
E disse isso à minha mãe.
Minha mãe armou para você.
Minha cegueira me deu
uma visão real.
Mas não tem utilidade agora.
Não quando na nossa porta
tem caçadores de bruxas.
Querida...
Se eu pudesse tirar meus olhos
e te dar, eu faria.
Eu sei.
Hank.
David.
É bom vê-lo.
Pensei que estivesse
na Europa.
Tivemos uma crise
com o Clã dos Cromwell.
Nada que algumas balas de prata
não deram conta.
A Corporação está
mantendo você ocupado
agora que ele te elegeu
como mão direita.
Sei que esperava ser nomeado,
mas seu pai
tem outros planos para você.
Certo.
Ainda estou no testamento dele?
Você sempre será filho dele.
Vamos.
Ele está pronto para você.
- Café?
- Não, obrigado.
Nunca gostei de tomar.
Vou ser direto.
Não estamos felizes com
seu progresso em Nova Orleans.
David me contou
que não mora mais na academia.
Muitas coisas aconteceram.
Algumas não pude controlar.
Não conseguiu controlar
a sua aliança com Marie Laveau,
Rainha do Vodu?
Tomei algumas iniciativas.
Tinha um plano
para derrotar ambas.
- Bruxas e Voduzeiras.
- Não deve tomar iniciativas.
Você segue ordens.
Seu único trabalho
é reunir informações.
Não deve sujar suas mãos.
Você é o homem infiltrado.
Por isso se casou
com Cordelia Goode.
Sim, pai.
Eu só pensei que...
Não pense.
Só vai acabar fazendo
com que alguém seja morto.
Pensei que esse era
o objetivo.
Sou muito mais competente
do que você pensa.
Está se referindo à incendiária
que matou em Baton Rouge?
Eu encontrei a bruxa, a matei
e me livrei do corpo.
Em um quarto de hotel.
E usando um cartão de crédito!
Poderia ter sido relacionada
à Corporação.
Precisei mandar David até lá
para limpar sua bagunça.
Dois funcionários inocentes
foram mortos,
porque você foi descuidado.
Hank,
você precisa entender
que seu pai não é só o líder
da Corporação.
Ele é o diretor executivo de uma
grande instituição financeira.
Os liberais em Washington
estão buscando uma razão
para interferir em companhias
como a Delphi.
Sua imprudência põe em risco
tudo o que nós construímos.
Pensei que ainda fôssemos
Caçadores de Bruxas.
A caçada não é apenas
sobre matar.
Um bom caçador persegue
sua presa com cuidado,
e só ataca no tempo certo.
Precisamos de você
de volta à casa.
Isso pode ser um problema.
Alguém cegou Cordelia,
um agressor desconhecido
jogou ácido no rosto dela.
Desconhecido não.
Nós autorizamos o ataque.
Queríamos ter certeza
de que ela precisaria de você.
- Você desfigurou minha esposa?
- Sua esposa?
Fale pra mim que você
não tem sentimentos por ela.
Fale-me, filho!
Não esqueceu o que ela é?
Ou o que você é?
Sou membro da Ordem Sagrada.
Um soldado na guerra sombria.
Guerra que vem sido travada
desde o tempo de Salem.
Somos uma irmandade
prometidos pelo sangue,
dedicados a acabar
com a praga da bruxaria
no continente
norte-americano.
Não pense que não aprecio
os sacrifícios que fez.
Sei o quão confuso pode ser
fingir amar alguém
que é seu inimigo.
Mas você nunca deve
se perder em sua mentira.
Algum dia ela vai ter
que ser morta.
Que invenção maravilhosa.
Tão inteligente.
Antes de começarmos
com nossa lagosta,
temos melão,
para limpar o paladar.
Lembra-se dos velhos tempos,
Pembie?
Sempre servíamos algo pra limpar
o paladar na ceia de domingo.
Era uma tradição.
Ninguém mais se importa.
Agora, Myrtle,
Pembie e eu estávamos comentando
como foi emocionante
receber seu telefonema.
Nós...
Nós arrependemos tanto
de todo aquele mal entendido.
E nós...
Não podemos deixar de notar
sua pele.
Nenhuma queimadura.
Você está mais jovem
que nunca.
Você tem que nos contar tudo
sobre essa tal de Misty Day
e sua lama mágica.
Devemos tentar adquiri-la?
Vendê-la, talvez?
Minha nossa.
Você não está entendendo,
querido.
A lama do pântano
é só a metáfora que ela usa.
Ela é uma bruxa sofisticada
com dons extraordinários,
escondendo-se
como uma hippie do pântano.
De caipira humilde,
ela é bruxa desde que nasceu.
Seu poder e sua bondade
a separou de todos ao seu redor.
Na verdade,
aqueles que a rodeavam
tentaram incessantemente
destruí-la,
a fim de mascarar
suas más intenções.
Ainda assim, ela renasce
mais forte que nunca,
mais completa.
Um testamento vivo
aos maiores ideais de nosso clã.
Poder, compaixão
e singularidade.
Temos sorte de a ter encontrado,
e ela à nós.
Parece a minha história,
não é?
Myrtle,
quero brindar pelo seu...
Você quer dizer perdão?
O perdão é e sempre será
o melhor caminho...
O caminho mais certo.
Gostaria que pudéssemos
ter esse luxo.
Quentin.
Não se preocupe.
É só um pouco de acônito
circulando no seu corpo.
Provoca
uma paralisia temporária.
Chamamos isso
de "Síndrome da Estátua Humana".
Primeiro ele ataca
o sistema nervoso.
Você perde o controle
sobre os seus membros,
os músculos endurecem
como concreto
e você sente como se circulasse
gelo em suas veias.
Depois ele ataca
o sistema respiratório.
Ou será o contrário?
Não importa.
Isso é bem aterrorizante,
não acham?
Vocês estão com medo?
Deveriam estar.
De qualquer forma,
não vou matar vocês.
Talvez após a sobremesa.
Eu me esforcei muito
para fazer essa torta.
Eu amo torta de limão,
até mais que ovos nevados.
Pode me chamar de filisteu!
Chega de conversa fiada.
Por anos vocês têm
tentado me matar,
para que pudessem
controlar o Conselho.
Mas nunca me preocupei,
vocês eram miseráveis demais
para tentar.
Quentin! Você é
um idiota ridículo e bêbado.
Pembie,
você é ainda pior.
Você não tem
força de vontade, é chata
e se veste tão mal
que me dá pesadelos.
Não chamei vocês aqui
para puni-los ou me vingar,
e sim para ajudar o clã.
Para ajudar
a minha querida Cordelia.
Aposto que vocês pensaram:
"Ela deixou a colher
na tigela.
Ela está ficando velha
e esquecendo das coisas."
Tive uma gata turca
que nasceu com um olho castanho
e o outro azul.
Ela era absolutamente linda.
Minha nossa.
Eu posso ver.
Sei que você teve
a melhor das intenções
mas poderia ter
me perguntado primeiro.
Delia, se pergunta a um homem
que está se afogando
se ele quer um colete,
antes de jogá-lo?
Quem deixou
esse carvão queimado voltar?
Bom Deus.
Ele não tem mérito algum.
Fui eu quem restaurou a visão
da nossa querida Cordelia.
Você não é bruxa o suficiente
para fazer algo tão delicado.
Está errada. Sou mais bruxa
agora do que era antes,
e tenho que agradecer
isso à você, Fiona.
Ser queimada na fogueira
me deu mais poder.
Existem segredos nas chamas,
e eu voltei com mais de um.
Não poderia encontrar
dois que combinassem?
Por que me parecem
tão familiares?
Os doadores desejam
permanecer anônimos.
Se ela te deu dois novos olhos
foi de remorso
por ter cegado você.
Suas acusações
não tem fundamento.
Elas não têm
nenhum poder agora.
Você ainda pode acabar
em um cinzeiro.
Você que devia
ser queimada na fogueira.
Você matou
Madison Montgomery.
Isso vai ser difícil de provar,
Myrtle.
A garota não está morta.
Não está mais
e não graças à você.
Foi você a considerada culpada
por assassinato.
Não me importo
se você sobreviveu à fogueira.
Eu poderia bani-la.
Exílio premente.
Sabe o que é isso, Myrtle.
Paramus, Nova Jersey.
Lixos tóxicos, shoppings.
Você não ousaria.
Poderia fazer
uma reunião de emergência
- com o Conselho agora.
- Chame-os. Boa sorte.
Soube que eles
não estão vendo ninguém!
Parem com isso!
Querendo ou não,
Fiona é sua Suprema
e precisa começar a tratá-la
como tal.
E você...
Precisa parar de acusar
a tia Myrtle.
Nós duas sabemos
que não foi ela quem me cegou.
O perigo real está lá fora,
não aqui dentro.
Estou cansada.
Preciso descansar.
Quando as garotas entrarem,
façam com que permaneçam aqui.
- É perigoso lá fora.
- Claro, querida.
Vá descansar seu novos olhos.
Nós resolveremos tudo.
Espere.
- Abrace-me de novo.
- Claro, minha querida.
Nada.
Minhas visões...
Elas acabaram.
Não pode fumar aqui,
Madison.
Por que não conta
para alguém?
Pessoas doentes me dão nojo.
Procuramos você
em todo lugar.
Nan, está na hora de ir.
- Cordelia quer que voltemos.
- Preciso ver o Luke.
Ainda não o viu?
Está aqui desde ontem.
- A mãe dele não deixa!
- Isso é idiotice.
Luke?
Quem deixou você entrar?
Saia antes que eu chame
a segurança.
- Ela só quer vê-lo.
- Claro que não!
Meu filho está em coma
por sua culpa.
Você trouxe essa desgraça
para minha casa!
Luke disse: "Acalme-se,
não tenha um ataque
como no lago, no verão passado."
- Quando ele te contou?
- Agora.
Você é uma mentirosa,
ou uma lunática.
Não, vadia.
Ela é vidente.
"Não recorram aos médiuns
nem a quem consulta espíritos,
pois vocês serão
contaminados por eles."
Nan não está falando
com um demônio.
- Está falando com seu filho.
- Não acredito!
Você está zombando
do meu sofrimento.
Não do seu sofrimento.
Talvez da roupa.
Deus trabalha misteriosamente,
Joanie.
- Conviva com isso.
- Ele gosta dessa música.
A que você cantou
para ele antes.
É a prova de que é uma fraude.
Eu não cantei.
Eu li a Bíblia para ele.
- Quando tinha 8 anos.
- Quando ele tinha 8 anos.
- Quando quebrei o braço.
- Quando ele quebrou o braço.
"A Closer Walk"?
Como você sabe disso?
Já dissemos, ela lê mentes.
Somos bruxas.
Ainda não descobriu?
Vamos, Nam.
Ela não merece sua ajuda.
Trouxe petiscos?
Estou faminta!
Garota, você nem tem
um estômago.
Vai mastigar e defecar
pelo pescoço?
Hora do treinamento
de sensibilidade.
Que diabos é isso?
"Raízes:
Saga de uma Família Americana."
Assistirá todas as oito horas,
e depois a sequência,
"Raízes: A Nova Geração".
Por que não joga minha cabeça
naquela fogueira?
Eu quero morrer!
Estou pronta.
Acredite, derreter sua cara feia
é o que eu mais gostaria,
mas você é ignorante.
Não vai sair desta terra
até que eu lhe eduque
sobre os que torturou: meu povo.
Vamos ter
um festival de filmes.
Começaremos com "Mandigo",
depois "A Cor Púrpura",
e meu favorito, "B*A*P*S",
estrelando a Srta. Halle Berry.
Mas primeiro,
baseado no livro de sucesso
do grande escritor negro,
Alex Haley,
a história épica de uma família,
da escravidão à liberdade.
- Minha nossa!
- "Raízes".
Não, não,
não essa música de selva.
- Aproveite.
- Não, espere!
Não, desligue!
Meu Senhor!
Não!
- Marie Laveau manda lembranças.
- O que está acontecendo?
Está sentindo a ira
de promessas quebradas.
Onde estão as bruxas brancas?
Estou tentando!
Elas morrem hoje,
ou a próxima agulha
fará um buraco em seu coração.
- Entendeu?
- Entendi.
Não sabia que folhas de louro
tinham magia.
Elas protegem.
Assa-fétida.
Bane o mal.
Isso fede mesmo.
Nunca use isso,
só em situações extremas.
Está bonito.
Posso tentar
o encantamento dessa vez?
Vá em frente.
Com mais vontade.
Nossa!
Isso é tão legal!
Fazemos uma bela equipe.
Precisamos fazer mais disso
para todos.
Vá pegar mais daquela lama.
Você é uma ótima líder,
Srta. Cordelia.
Tenho muito
a aprender com você.
Fiona é a líder
deste clã.
Que merda.
Eu deveria ter trocado
as fechaduras.
Conseguiu a visão de volta?
Minha nossa!
Fiona fez isso?
Solte-me.
Eu disse para soltar.
Você está bêbado.
Precisava de coragem
para voltar aqui.
O que seus olhos veem?
Podem ver o meu coração?
Podem ver que estou magoado?
Que estou vivendo em um inferno
de arrependimento e remorso?
Minha vida
não tem sentido sem você.
- O que preciso fazer, Delia?
- Mais do que isso.
Quem é essa?
Eu sou a Misty.
Podemos conversar sozinhos,
por favor?
Não saia, Misty.
Temos coisa melhor para fazer
do que ficar conversando.
Eu disse como me sinto.
Pegue suas coisas e vá embora.
Não vou a lugar algum.
Sou seu marido.
- Essa é a minha casa!
- Não mais.
Eu falei com um advogado.
Estou pedindo o divórcio.
Mentira!
Você tem que me ouvir.
Só quero proteger você.
Sei que você não acredita,
mas é tudo o que eu
sempre quis.
Suas tralhas
estão empacotadas no armário.
Pegue-as
e dê o fora daqui.
Endora, senta!
Boa menina.
Você tem um cachorro?
Quando um cachorro vai embora,
criamos outro.
- É o ciclo da vida.
- Mas você odeia animais.
- E todas as coisas vivas.
- Isso é verdade,
- mas precisamos de proteção.
- Eu sei disso.
- Por que acha que voltei?
- Você?
Para proteger?
Sério?
Sabe o motivo de ter escolhido
uma cadela brava?
Porque as vadias ficam juntas?
Porque as fêmeas
são mais leais e agressivas
quando se trata
de proteger a família.
Bom ver você, Hank.
O que foi, garota?
O que tem ali?
Outro maldito garoto.
Jesus, essas meninas...
Cachorro.
Você precisa ir,
agora.
Venha aqui.
Você é um milagre, Nan.
Não sei como te agradecer.
Sei que isso
não é o suficiente.
Mas, na verdade,
nada poderia ser suficiente.
Você me deu um presente
que não tem preço.
Confesso que passei
por momentos difíceis.
O pensamento de perder meu filho
me devastou.
Eu questionei a minha fé
no Senhor Todo Poderoso.
Mas você me deu esperança.
Luke disse que Deus existe.
E que está julgando você.
- Por ter questionado minha fé?
- Pelo que fez com o pai dele.
Com o pai dele?
Deus disse que a morte do papai
não foi um acidente.
Por que ele diria isso?
Dennis morreu
de choque anafilático.
Deus sabe de tudo.
Ele me mostrou a verdade.
Joan, eu já disse tudo
o que tinha para dizer.
- Não posso aceitar isso.
- Você deve aceitar.
Eu quero ser um bom pai.
Ainda quero fazer parte
da vida do Luke.
Mas terminamos.
Talvez você entenda,
algum dia.
Deus me falou que você
colocou a abelha no carro.
Você sabia que ele era alérgico
à abelhas.
Sabia que não seria
condenada por esse crime.
Você o matou
porque ele iria te deixar.
O papai estava apaixonado
pela Sra. Martone.
Ela estava
no seu clube de leitura.
Não era mais nova
nem mais bonita.
Mas ela o amava
por quem ele era.
E isso era inaceitável.
Deus disse que você irá pagar.
Você não fala pelo meu filho.
Ele está em uma cama,
lutando para sobreviver.
Tudo isso foi um ato de má fé.
Deixe-nos sozinhos.
Saia daqui!
- Minha vez.
Agora é a sua vez.
- Gin.
- Merda!
- Quer jogar outra vez?
- Continue jogando
até eu ganhar
meu dinheiro de volta.
- E o seu, também.
- Kyle?
O que fez com ele?
Já que nenhuma de vocês
podem jogar valendo algo...
Tomei a liberdade de renovar
o garoto de vocês.
- Só um pouquinho.
- Você consertou ele?
Eu não fui tão longe.
Ele não está cem por cento,
mas está bem.
O que precisamos
é de um cão de guarda.
Que atacará sobre comando.
Distribua!
Mantive meus olhos fechados
o tempo todo, negra.
Eu não vi nem um pouquinho.
Não estou surpresa.
Você manteve
seus olhos fechados a vida toda.
Não pode manter
as orelhas também.
Não sem mãos para cobri-las.
O que é esse hino de gato
no cio?
Algo que minha avó
costumava ouvir.
Se isso não tocar sua alma,
você não tem uma.
Quando minha perdição
vai acabar?
Quando você aprender algo.
Você é uma cabeça teimosa.
Tenho que ir.
Tudo bem, querida.
O que faremos agora?
Encontre-me no lavatório.
Queenie.
No meu salão,
quando chega cedo, é pontual.
E quando é pontual,
você se atrasa.
O que estava fazendo
lá em cima?
Assistindo TV.
Sente essa bunda
e comece a trabalhar.
Esse telefone
não vai se atender sozinho.
- Você assassinou meu pai.
- Não.
Não, não.
Volte a dormir, querido.
Volte a dormir.
www.insubs.com