As pessoas de hoje são obcecadas
com tudo que é brilhante e novo.
Mas é tudo ilusão.
Tudo que é novo, murcha.
Mas hotéis esquecidos
ainda servem para algo.
Venda de drogas.
Indiscrições.
E acabar com tudo.
Conhecia aquele olhar
em qualquer lugar,
o vi muitas vezes.
Esses dois pombinhos
estão contentes,
e até em paz.
É o aniversário de casamento.
60 anos.
Quatro filhos.
Nove netos.
Eles tiveram
um bom tempo juntos.
Mas ela não é mais a mesma,
desde que o câncer se espalhou.
Ele não consegue
imaginar a vida sem ela,
e a última coisa que ela quer
é ser um fardo.
Então, eles vêm aqui.
Para ficarem sozinhos.
Para que nunca tenham
que ficar sozinhos de novo.
Eu os invejo.
Nunca vi nada tão bonito.
Só vejo as oito horas
esfregando essas paredes
para o sangue sair.
As pessoas não têm a cortesia
de explodir os miolos em casa.
E se algum dos filhos
os encontrasse assim?
Não vejo porque isso
é problema meu.
Olhe para eles.
Por que está chorando?
Eles eram felizes.
Sinto como se nunca fosse
ser feliz de novo.
Finjo estar bem vivendo
em um mundo sem o Tristan,
mas é difícil.
Além disso,
conhecendo a Condessa
é questão de tempo
até ela cortar minha garganta.
Por que esperar para alguém
te apunhalar pelas costas,
se já está morto?
- Espere.
- Deixe-me fazer isso.
- Não, não.
- Não quero estar aqui.
Eu sei, mas ficará presa aqui
por toda a eternidade
se não pensar direito
antes de puxar o gatilho.
Merda.
Jesus.
Você sabe como funciona.
E acho que você
tem muitos assuntos inacabados.
Não, apenas um.
Meu filho.
Sempre quis consertar isso.
Dizer que sinto muito
por tê-lo abandonado.
Então, faça isso.
E isso me dará tempo
para cancelar a assinatura
da Digestão do Leitor
e da Vida Country.
- E nós estaremos prontas.
- "Nós"?
Não precisa
fazer isso sozinha.
Não entendo.
Achei que tivesse renascido.
Donovan
foi meu amor verdadeiro.
Achei que quando
me salvou das garras da morte
foi porque me amava.
Ele não me ama.
E nunca vai amar.
Faremos juntos.
Uma saída de gala.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 10
-= She Gets Revenge =-
Legenda:
TNNetto
laisxx
Legenda:
Brunobrb²
SongMade
Legenda:
Lily1
Revisão:
C
H
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sim, querido.
O Hotel Cortez
no centro de Los Angeles.
E você tem as datas agora.
Certo, querido.
Uma semana inteira,
presentinho do papai.
Como é?
Ele quer saber
por que só agora?
Tentei alcançar seu pai
e perguntá-lo, mas não deu.
Preciso ir.
Tchau.
Não posso te agradecer
o suficiente.
Se me permite perguntar,
quanto tempo faz?
Não vejo meu filho
há 31 anos.
Escrevi cartas.
Deus sabe
que escrevi cheques.
O banco sempre me avisou
quando foram trocados.
Levei isso como um sinal.
Preciso te avisar.
Você não conhece
os aspectos do jovem.
Não entendo.
A visão de mundo dele.
Você o está desafiando
a ser muito compreensivo.
- Deixe-me te parar aí.
- No meu tempo,
fadas sabiam que era melhor
não terem filhos.
Seria apenas mais caos.
Meu primo, Frederick.
Sempre mexendo
nas camisolas e meias da irmã.
Um dia, ele achou seu lugar.
Sua estação na vida.
Confortou-se usando
vestes sacramentais.
Poderia ter sido
um monsenhor,
se não tivesse sucumbido
aos apetites.
Não sou um pedófilo!
Perdi interesse há muito
no que você clama ser.
Só sei que um pobre garoto
jogou bola no quintal,
e de repente, o papai
não estava lá para pegar.
Agora, o mesmo garoto
vem ver alguém
que há muito deseja ver.
E ao invés disso,
ele vai ser confrontado
pelo fantasma de Theda Bara.
- É um susto e tanto.
- Já chega!
De qualquer forma,
cadê o item que me prometeu?
Não esqueceu
sua parte do contrato.
Fique à vontade.
Divirta-se.
Quem imaginaria?
Oxigênio no sabonete!
- Sim.
- Por Deus, olhe.
"Brancos radiantes",
aqui diz.
Você é um assombro.
Parece a manhã de Natal.
Ouvidos.
Para os que ouviram o chamado
dos falsos deuses.
Você é um homem inteligente,
John Lowe.
Esvaziem seus corações.
Deixem a Senhora das Sombras
ouvir suas preces.
Bem-vindo a nossa igreja.
É sua primeira vez aqui?
Saiba que os Deuses Antigos
não estão mortos.
Estão esperando
para serem acordados.
Qual é o seu nome?
Eu sou a morte.
Não!
Mais uma e estará livre.
Qual é o significado disso?
Bem-vinda.
Obrigada por vir.
O que quer?
Quem é você?
Quem sou eu?
Sou você, idiota.
Precisamos ter uma conversinha.
Sabia que você
não tinha me trazido aqui
para mexer
nas suas roupas velhas.
E não estou interessada
nas coisas que você descarta.
Apesar de saber que você está
interessado nas minhas.
Conhece
minha biografia inteira?
Condenado atrás de uma parede
por décadas.
E agora prestes a ser condenado
novamente.
Eu a amo!
Acha que o ama?
Ama uma memória distante.
Uma imagem numa tela.
Você não passa de uma fã
para ele.
Sua petulância
é muito comum.
É sempre assim
com esses rostinhos bonitos
que não percebem
que seu tempo já passou.
Deveria deixar crescer a barba,
sabe?
Poderia conseguir trabalho
nos filmes de faroeste.
Não precisamos de você.
Você não sabe nada
da minha desenvoltura,
ratinha.
- Pode ir.
- Não duraria dois dias
com a Condessa
no mundo real.
Quando ela notar
que você morre de medo
até do som
de um helicóptero.
Sei tudo sobre você.
Sou o melhor amante das telas
de todos os tempos.
Você é barata.
Sempre foi barata.
Você tem uma espada.
Deveria ter te matado
depois da nossa primeira dança.
Deveria estar honrado
de ser morto por essa lâmina.
Vadia, por favor.
Sério?
Quem é a ratinha agora?
Ela vai lamentar
por esse rostinho bonito.
Não é tão bonito agora,
não é?
Tenho as maçãs do rosto
mais bonitas, de qualquer forma.
Muito mais bonitas.
Socorro!
Alguém me ouve?
Grite o quanto quiser.
Na verdade, prefiro assim.
O que quer de mim?
Socorro!
Você falhou.
Sou um empreiteiro.
Faço projeções otimistas.
Por favor,
faço qualquer coisa.
Vou compensar isso.
Por favor, não faça isso.
Farei o que quiser, prometo.
Por favor, não.
Um homem é tão honrado
quanto a sua palavra.
O que está fazendo?
Praticando.
Tenho grandes planos para nós,
você e eu.
Desde que morri,
meu território foi limitado
aos confins deste hotel.
E por mais rico que seja,
você tem oportunidades
com as quais apenas sonho.
Onde está minha esposa?
Esqueça-a.
Esposas são distração.
Acredito que a minha
tenha encerrado minha carreira
me entregando à polícia.
Eu a perdoei, claro,
pela beleza imensa.
Preciso achar Alex.
Você sabe onde ela está.
Claro.
Sei de tudo.
Nada mais tenho,
senão tempo e imaginação.
Mas o que planejei,
além dos Dez Mandamentos,
te elevará ao zênite
de nossa profissão.
Você levará a glória, John.
Eu ficarei humildemente
na sua sombra.
Diga-me onde ela está,
ou seus sonhos serão só sonhos.
Precoce.
Não esperaria menos
do meu pupilo especial.
Venha.
Sua reunião o aguarda.
Nada como o vapor
de um café recém-feito
para soltar a fleuma
dos nossos pulmões.
Obrigado.
Não deve discutir
de estômago vazio.
Desequilibra o dia.
Acredito que não me acordou
para beber uma xícara de café.
Disse-me que Holden
era uma alucinação.
- Isso foi uma mentira.
- Tentou me enlouquecer.
Essa é a verdade.
Você tirou meu filho de mim.
Caso não tenha notado,
ele não é o mesmo de antes.
Fiz minha escolha
de estar com Holden.
Não te contei
porque tive medo
que me fizesse mudar de ideia.
Não me arrependo.
Temos outra filha.
Não me esqueci da Scarlett.
Nesse tempo todo,
você a viu duas vezes.
Ela me disse.
Quantas vezes foi visitar
a Vovó?
Sem desculpas.
Nós a abandonamos.
Somos os piores pais
do mundo.
Pelo menos nisso
nós concordamos.
Talvez seja melhor para Scarlett
que eu fique longe.
O que quer dizer?
Estamos com problemas.
Cometi um erro há um tempo,
e a Condessa me culpou.
Conte-me.
Um bando de crianças selvagens
drenou completamente um homem.
Quer me contar alguma coisa,
Alex?
Salvei meu paciente.
Max estava morrendo de sarampo.
Então você o transformou,
e ele transformou os outros.
Uma chance para arrumar isso.
A Condessa disse
que mataria a mim e a Holden
se eu não corrigisse
a situação.
Sei que não é
seu problema...
Se envolve você e Holden,
é meu problema.
O que temos que fazer?
Isso é código Morse para
"ele está subindo as escadas".
Fique chocado, papai.
Bom Deus.
Não achei
que ficaria tão nervosa.
Seu filho
já está instalado no quarto.
Ele sabe sobre os cupons
de bebida grátis,
e está vindo usá-los.
Está bem.
Agora vá!
Boa tarde.
É "happy hour", então
sinta-se à vontade para sorrir.
Algo para beber?
Claro.
Que tal um uísque com gelo?
E um refrigerante, por favor.
Sou o Douglas.
Pode me chamar de Liz.
Com o que você trabalha?
Trabalho para um cara
que possui grandes propriedades
com armazéns de uso privado
próximo a Denver.
A empresa ganha
bastante dinheiro, eu não.
Gostei do vestido,
a propósito.
Brilhante!
- Do que você chama essas?
- O quê?
Essas circunferências.
Paillettes.
Aí a minha esposa insistiu
para eu achar um novo chefe.
Ou melhor ainda, ela disse
para eu ser independente.
Sabe...
Dê uma folga a ela.
Ela parece muito inteligente.
Sim, ela é.
Mas isso não faz a hipoteca
estar menos atrasada.
Todos temos sonhos, sabe?
Sem mencionar em largar tudo.
Não, não, não.
Discordo.
Vá em frente.
Mova-se para Boulder
e comece a empresa de caiaques.
Desculpe-me
por desabafar assim.
Sempre segui
meus próprios conselhos.
Éramos só eu e minha mãe.
Meu pai se separou.
Perdeu minha ótima temporada
na liga juvenil.
Não posso culpá-lo.
Eu era
uma criança turbulenta.
Não deveria se culpar.
Seu pai deve
ter tido as próprias razões.
Serão novidades
quando eu as ouvir.
Acho que ele está
nos meus pensamentos.
Estou na cidade porque
finalmente vamos nos reconectar.
Brindemos a isso.
O próximo é por minha conta.
Gentil da sua parte.
Talvez outra hora.
Eu gostaria disso.
Chegamos tarde demais.
A polícia deve ter localizado
o entregador.
As crianças
devem estar longe.
Talvez não.
Há alguém lá dentro.
Fique aqui.
Olá.
Qual é o seu nome?
Kimmy.
Quero minha mãe.
Está bem, Kimmy.
Vamos ver qual é o problema.
Fique longe dela!
Não se mexa!
- Você está sangrando.
- Estou bem.
Pare!
Não me faça atirar em você.
Você não me assusta.
Estamos em maior número.
Dissemos para não voltar.
Kimmy!
Por favor.
Por favor, ajude-a!
Maddie!
Afaste-se.
Está pronta?
Respire agora. Pronta?
Vamos lá, querida!
Vamos lá, Kimmy!
- Cure-a!
- Não consigo parar isso!
Kimmy, vamos lá!
Vamos lá!
Por que você parou?
Ajude-a!
É tarde demais para ela.
Vamos lá.
Não precisa ser tarde demais
para vocês.
Há quanto tempo seu marido
desapareceu, sra. Drake?
Desde quarta-feira à tarde.
A última coisa
que ele me disse foi "aceito".
Subi aqui para me trocar
e terminar as malas.
Ele foi ao bar
pegar uma bebida.
Foi a última vez que o vi.
Eu não me apavoraria ainda,
sra. Drake.
Alguns noivos ficam com medo
depois da cerimônia,
em vez de antes.
Você não conhece meu marido.
Ele é uma pessoa
muito responsável.
Nunca abandonaria a noiva
ou o filho dessa forma.
Algo deve ter acontecido.
Querida, não sabia
que teríamos visitantes.
Sou Will Drake.
Querido.
Senhor, sua esposa pensou
que você havia desaparecido.
Desaparecido?
Não, eu explorava
a renovação no 7º andar
e me perdi nos corredores
por 2 dias.
Adoraria mostrar a vocês.
- Minha esposa projetou.
- Não ocuparemos mais seu tempo.
Desculpem-me
por ter sido inconveniente.
Eu estava confusa.
Estamos felizes
que tudo acabou bem.
Um final feliz sem toda
a pressão e o sofrimento e...
Obrigada.
Obrigada novamente.
Você me matou, sua vadia.
Supere isso.
Você me irritou.
Você fez comentários pejorativos
sobre Bartolomeu.
E não os suportei.
Besteira.
Era o seu plano
o tempo todo.
O que acontece agora?
Meu corpo aparece
em algum beco imundo?
Você toma o controle
do meu império?
Pensei em dissolver o império
e convertê-lo em dinheiro.
Você esqueceu
que não está no testamento.
Não, você esqueceu.
Lachlan herda tudo.
E você me tornou
a guardiã legal dele.
Cuidarei dele.
Até ele atingir a maioridade.
Se ele chegar até lá.
Você está ameaçando
meu filho?
Eu não mato crianças,
mas posso transformá-lo.
Como a mulher que sugou
meu sangue no corredor.
Você é muito mais esperto morto
do que quando estava vivo.
Tente permanecer assim.
Por que não visita nosso filho?
Não queremos chateá-lo.
Diga a ele que decidimos
não ir a Paris na lua de mel.
Eu avisei
para não matá-lo aqui.
Vá se ferrar.
Há um quarto no fim do corredor
pronto para vocês.
Vou procurar algo ou alguém
para vocês comerem.
Devem estar famintos.
Podemos esperar aqui
até você voltar.
Vai levar só um momento.
Certo.
Vamos.
Entre, seus amigos
estão esperando por você.
- Não quero ir.
- Vamos lá.
Não! Não!
Socorro!
Abra a porta!
Deixe-nos sair!
Abra!
Max!
Eu disse que não deveríamos
ter confiado naquela vadia.
Cale a boca!
Mamãe está sentindo
cheiro de aperitivos.
Por que me sinto uma adolescente
prestes a ser pega?
Estamos nos divorciando.
Não deveríamos dormir juntos.
Quem disse
que precisamos ir adiante?
Eu disse.
Algo realmente mudou após
eu te dar os papéis do divórcio?
Tudo.
Você encontrou Holden.
Você está diferente, não está?
Algo nos seus olhos.
Você está completo.
Finalmente se recompôs, John.
Não posso.
Tenho que pensar nisso.
E tenho que conferir
Holden e as crianças.
Mas estou interessada
nesse novo John.
Você gozou dentro dela,
ou nos peitos, como fez comigo?
- Sally.
- Com a puta, sempre nos peitos.
É o que sou para você.
Uma puta.
Você está errada.
Não é assim.
Eu disse a você
o quanto é importante.
Sim, disse que me amava.
E não se atreva a negar.
Não sou uma mentirosa.
Eu te amei.
Mas o que temos
é como o prazer de um viciado.
No momento,
parece que nunca vai acabar.
Mas sempre acaba.
Não.
Não, querido.
Nunca haverá alguém como eu.
John.
Não pode me dizer que isso não é
o que você quer.
Não.
Alex não é a resposta.
Ela não sabe sobre você.
Não do jeito que eu sei.
Como acha que ela vai reagir
quando descobrir a verdade?
Que você é
um assassino em série.
Acha que ela
vai te querer de volta?
Vai te aceitar do jeito
que eu aceito?
Não, eu tenho que tentar.
Pela Scarlett e por Holden.
Besteira.
Isso é por você.
É por você.
Você está certa.
Se eu estou sendo
honesto comigo mesmo.
Ela te deixou.
Ela mentiu para você.
Ela te queria
fora da vida dela.
Eu estive do seu lado
por cinco anos.
Desculpe.
Eu mereço mais do que isso!
Fique longe de mim.
Você vai voltar, idiota!
Ela vai te deixar
quando souber o que você é.
Ela vai te deixar,
ou eu mato aquela vadia!
É a coisa mais linda
que eu já vi.
Obrigada, obrigada.
Como eu uso mesmo?
Você aperta aqui
para água gelada.
E duas vezes
para água quente.
E também há um ajuste
para roupas delicadas.
Não preciso mais torcer
as roupas.
- Não precisa.
- Que dia glorioso.
Obrigado por me ajudar
a me reaproximar do meu filho
e por ter feito
um excelente serviço de quarto.
- Então, vamos indo?
- Sim, eu acho.
Já decidimos um método?
Pílulas? Arma? Faca?
Rainha do Nilo,
devo lhe dizer.
Seu filho está bebendo
no Blue Parrot há algum tempo.
Quer que eu diga para ele
que você não vai voltar?
- Por que você vai se suicidar?
- Merda.
Queria um pouco
do seu tempo.
Mesmo?
Eu só queria te dizer algo.
Janice e eu
somos inseparáveis.
Um brinde a isso.
Obrigado pelo empurrão
na direção certa.
Eu tenho algo a dizer.
É um pouco difícil.
Pai.
Não é difícil.
Não precisa ser.
A mãe me deu algumas pistas.
E eu as juntei.
Ela me avisou
que eu não iria te reconhecer,
mas reconheci.
Digo, reconheço.
Eu não me reconheço em você.
Como tive tanta sorte
em criar uma criança
tão...
- Compassivo?
- A mãe que me criou.
Você nos deixou.
Isso machucou.
E talvez é isso...
Que me faz ver
quando as outras pessoas
estão uma bagunça
por dentro.
Além disso,
Janice me escuta, sabe?
Mesmo quando
nem sei o que quero dizer.
E eu disse para ela
que eu acertaria as coisas
hoje à noite.
E ela está feliz
por nós dois.
Não tem problema com o fato
de seu pai ser uma mulher?
Eu aprendi uma coisa
quando Pedro morreu
no The Real World.
Desculpe.
E continuei aprendendo.
Temos muito tempo
para conversar, Liz.
Mas,
há muito espaço
para outra mulher
na minha vida.
Meu Deus, adoro ver você
mexer com uma faca.
Eu fiquei um pouco surpreso
com sua ligação.
Achei que estivesse em Paris,
assassinando o seu marido
e jogando o corpo no rio Sena.
Eu fiz uma coisa muito estúpida,
suponho.
Senti-me ótima na hora,
mas agora
tenho um problema para lidar.
Eu sei o que quer dizer.
Antes de irmos
para nossa lua de mel,
tivemos uma discussão.
Então, eu o deixei com Ramona
e ela o comeu.
Amor.
Você odeia assistir
sem mim.
Não fique bravo.
Podemos jogar outra pessoa lá
no fim de semana.
Entretanto, preciso que você
que faça algo para mim.
Diga.
Preciso que você
recupere o corpo do Will
antes que se decomponha.
E acho que Ramona deveria voltar
para a Dama de Ferro.
Claro.
E enquanto
eu limpo a sua bagunça,
talvez você
poderia limpar a minha.
O que quer dizer
com "sua bagunça"?
Por que não manda mensagem
para seu namorado
e pergunte a ele?
Isso mesmo.
Ele não sabe
mandar mensagem.
E pode esquecer o FaceTime.
Está aberta.
Só preciso de um segundo.
Não tinha certeza
do que enfrentaríamos,
então fiz uma seleção
para te ajudar a escolher.
Minha nossa, parece que você
é uma traficante de armas.
Ali.
Demorou muito mais
do que pensei,
mas está finalmente pronto.
O que é?
É o meu vídeo de tributo.
Ninguém correrá para exaltar
minhas virtudes quando morrer,
então decidi me tornar
imortal.
Diga-me o que acha.
E seja honesto.
SOU A IRIS
ESCUTEM-ME RUGIR!
Você trabalhou duro nisso.
Trabalhei.
Só queria que fosse
um farol de esperança
para meus três seguidores
no Instagram.
Certo, estou pronta.
- Vamos fazer isso.
- Estava pensando...
O chimpanzé ficaria melhor
antes do arco-íris,
então acaba a letra
da música.
Você está adiando.
Meu Douglas.
Ele disse que me queria
na vida dele.
Então você está fora.
E se um dia
ele tiver filhos?
Eu serei avó, Iris.
Vivi sozinha
por toda minha vida.
Cada pessoa que amei
me abandonou,
então por que você
seria diferente?
Escute-me, Iris.
Você e eu somos mulheres
com uma certa idade.
Sofremos mais
do que é aceitável.
Caramba.
Somos as únicas
que devem herdar a Terra.
Deveríamos assumir
essa droga de hotel.
Deixá-lo legal.
Transformá-lo em um lugar
com tanta esperança
quanto sua montagem
do arco-íris.
O Exótico Hotel Marigold.
Temos direito
a uma segunda chance.
Um glorioso
e ardente ato final.
Minha amiga,
o melhor ainda
está por vir.
Se fizermos isso,
não terá volta.
- Papai.
- Holden.
Holden!
Esperei tanto tempo
por isso.
Cinco anos.
Ele é exatamente
como me lembrava.
E é exatamente
como ele permanecerá.
É hora de ir para casa.
John!
Quem é ela?
Apenas continuem andando.
Eu vou te matar!
Juro pela minha alma
que irei te matar!
John!
Você não correu.
Por que correria?
Você me encontraria.
Não consegui encontrá-lo.
Por quase um século.
Não sabia se ele estava morto
ou se tinha me abandonado.
Nenhum dos dois
era verdade,
pois ele esteve preso aqui
o tempo todo.
Ele não é o único
que foi preso aqui.
Todos nós fomos.
Pelo menos,
agora ele está livre.
E dessa vez sabe
que ele não te abandonou.
É isso que quer, Donovan?
É por isso que fez
essa coisa terrível?
Porque deseja ser livre?
Suponho que sim.
Sabia o que isso
significaria.
Sabia o que ele significava
no momento em que o vi.
O que ele era para você.
O que eu nunca poderia ser.
Ele me fez!
Ele me fez.
Ele fez tudo que sou.
E você me fez
à imagem dele.
Eu fiz.
Tentei fazer.
Pensei que não pudesse viver
sem ele.
Você nunca foi ele.
Você nunca poderia ser ele.
Então o destruiu.
Na primeira chance que tive.
E sabia que eu voltaria aqui
para lhe matar.
Sabia.
E você não liga.
Eu ligo.
E muito.
Só não me importo.
Morrer é o único jeito
que você deixará eu te amar.
Não sei nenhum outro jeito
de fazer isso.
Garoto bonito.
Disposto a sacrificar tudo
pelo amor que sente por mim.
Que coisa linda que fiz.
www.insubs.com