Você mentiu.
Eu não estou livre.
Agora você entendeu, babaca.
É tudo culpa sua,
pensando que poderia
enganar a morte.
Socorro!
Pode calar a boca dela?
Posso ouvi-la
pela tubulação.
Esqueceu
que tem um policial aqui?
Ele está no trabalho.
Ela vai parar.
Ela sempre desiste rápido.
Viu?
O gosto é nojento.
Porque ela está morta.
Parem.
Que horror!
Vou ter que usar amônia
para limpar esses lençóis.
Sempre admirei os suecos
e o chocolate deles.
É surpreendente
eles serem tão magros.
Os suíços
são o povo do chocolate.
Pegue um pouco de suco
e biscoitos.
É o último.
Obrigada.
- Onde está Donovan?
- Vestindo-se, espero.
Faz um tempo que não o vejo.
Você está torturando
aquela mulher.
Eu usava drogas
para fugir da minha mãe.
Por sua causa,
não posso mais.
Por que você não mudou?
Perderemos a inauguração.
Não temos espaço
para mais pinturas.
Além disso,
você não tem dinheiro, amor.
Não vamos comprar pinturas,
seu idiota.
Vamos caçar.
Acabamos de comer.
Vamos ficar aqui.
Podemos fazer maratona
de House of Cards.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 02
-= Chutes and Ladders =-
Legenda:
Maislane | Hellen | SilvioLoko
TNNetto | AlineMarin
Legenda:
laisxx | TheGuyOutside
Alma | mayared
Revisão:
Yuca | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você é muito corajoso, Max.
- Estamos quase acabando.
- Acha que é estreptococo?
- Procurei na Internet e vi...
- Fique longe da Internet.
Só vai te deixar confusa.
Pode respirar para mim, Max?
Ele parece péssimo, não é?
Aguente firme.
Faremos
você se sentir melhor.
Não se preocupe.
Vou conversar um pouco
com a sua mãe, certo?
Seu filho tem sarampo.
Sarampo?
Graças a Deus.
Pensei que fosse algo sério.
Sarampo é sério, sra. Ellison.
E totalmente desnecessário.
Se seguisse meu conselho
e vacinasse o Max, ele não...
Fizemos o que achamos
que era certo.
O que dizem sobre vacinas,
que podem causar autismo,
que podem
matar as pessoas...
Sarampo mata as pessoas.
Crianças.
Milhões,
em países subdesenvolvidos,
até muito recentemente.
Mas você não vive nesses países,
vive em Los Angeles.
Acredite,
há várias ameaças reais
do lado de fora dessas portas
para você se preocupar.
Nossas crianças estão em risco
por tanta coisa no mundo.
Nunca poderemos
protegê-las de tudo.
Mas quando podemos fazer algo
para deixá-las mais seguras,
nós fazemos.
Qual é o tratamento?
Não tem tratamento.
Tylenol para manter
a febre baixa
e tomar bastante líquido.
E repouso.
Algo que você não terá
nas próximas semanas.
Ligue para mim
se a febre voltar.
Certo.
Serviço de quarto?
Não precisa.
Holden!
Holden.
Está procurando alguém?
Acho que não.
Esse lugar é louco, sabia?
Coisas esquisitas acontecem,
especialmente à noite.
Parece que você precisa
de uma bebida.
Conheço esse olhar.
Agarrado à sua sobriedade
como se ela fosse
sua última chance de cair fora.
Traga uma cerveja para ele,
Cleópatra.
O horário entre 2h e 3h da manhã
é sempre o pior.
Você mora aqui?
Moro.
- Há quanto tempo?
- Muito tempo.
E não sou uma prostituta,
se é isso que está pensando.
Eu não estava.
Mas me pergunto como...
Como uma garota como eu
ficou cheia de marcas
e está vivendo nesse lixo?
Essa é uma maneira de falar.
Patti Smith disse
que meus poemas
eram como vidro quebrando.
Escrevi uma música com ela.
Ela não me deu os créditos.
Por quê?
Por causa da heroína?
Ficar doidona era o mesmo
que se imaginar no céu.
Pura luz.
A perfeição de tudo.
Até mesmo em mim.
E então eu me perdi.
Continuei tentando
subir mais alto.
Ficar mais próxima
daquela luz.
Como uma escada sem fim,
através da qual você só consegue
chegar cada vez mais longe.
Há uma parte de você
que quer se perder, não é?
Vá em frente.
Conte-me sobre a última vez
que se embebedou.
Como foi aquele dia?
Gosto de detalhes.
Começou
como a maioria dos dias.
Homicídio múltiplo
em Glassel Park.
Ele passou o ano preso
por agressão de segundo grau.
Achamos que ele
não aguentou a pressão,
envenenou todo mundo
e estourou os próprios miolos.
Pelo menos morreram
sem sofrimento.
O que leva um homem
a matar os próprios filhos?
Ele não matou.
A energia foi cortada,
então ele levou
um gerador portátil
para que seus filhos
ficassem aquecidos.
O gerador
deve ter ficado sem gás.
Ele retorna
do plantão noturno
e encontra
toda a sua família morta.
Envenenada
por monóxido de carbono.
É o suficiente para fazer
um homem se matar.
Eu tinha dois filhos
na época.
Holden e Scarlett.
Não consegui voltar para casa
por dois dias.
E no dia em que voltei,
levei a família para a praia.
Um gesto desesperado
para ganhar o perdão
da minha esposa.
Quase deu certo.
Holden!
Mas meu filho,
Holden,
eu o perdi.
Não posso correr o risco
de me perder.
Você estava certo
sobre a vítima de Bel Air.
Ele foi entupido de viagra.
Quase uma dose letal.
Ainda estão o mantendo
em coma induzido.
Tem uma coisa interessante.
As duas vítimas tinham
a mesma mensagem no celular,
marcando encontro
em Bel Air.
Mas não chegaram a enviar.
Quer dizer que alguém
clonou os números?
Nosso assassino
tem conhecimento tecnológico.
É a sua mãe.
- SOCORRO!
- Temos que ir.
John,
tem uma entrega para você.
- Uma entrega?
- Do Hotel Cortez.
É onde está hospedado,
não é?
Vamos evacuar o prédio!
Chamem
o esquadrão de bombas!
Certo!
Não é uma bomba.
Podemos levar para fora
e detoná-la
se quiser ter certeza,
mas talvez queira conferir.
Obrigado, Ted.
Parabéns.
Levem isso para o laboratório.
A embalagem, tudo.
Levem também o sangue
e vejam se é de uma das vítimas.
Claudia, você veio!
Will,
esse lugar é maravilhoso!
É como uma puta triste
que ficou até tarde na festa.
Eu sei.
Não decidi se devo renová-lo
ou se deixo como está.
A maioria dessas peças
é original.
Oi, posso ajudar em algo?
Estou ensinando
o pessoal da Vogue a desfilar.
Não pude resistir.
Ironia.
Calça skinny saiu de moda,
franja está em alta
e ponchos são para sempre.
Anote isso.
Vai passar a noite aqui?
Está brincando?
Vou passar a semana.
Vou escrever sobre moda
e dormir com a História.
Diga-me.
Ele vem com o prédio?
É um dos nossos moradores.
Olá! Quarto 64, policial.
Correto?
- Isso.
- Will Drake, novo proprietário.
Certo.
Claudia Bankson,
da revista Vogue.
Não queria invadir a festa.
Estou procurando minha filha,
ela devia ter sido deixada aqui.
Papai!
Pai, adivinha?
O policial Pettibone
me deixou ligar a sirene!
é o melhor.
Ela chegou à 3ª base
no intervalo.
Essa é a minha garota!
- Obrigado, Carl.
- Às ordens.
- Vamos.
- Você mora aqui?
- Não é sempre assim.
- É uma festa?
É sim, e você e seu pai
estão convidados.
Obrigado,
mas já planejamos nosso dia.
Pai!
- Querida, é festa de adulto.
- Não, não é...
Ela pode ficar com meu filho.
Lachlan!
Lachlan, esta é Scarlett.
Vou pegar os ingressos.
Qual é, cara!
Tenho que estar na lista.
- Algum problema?
- Sim, não estou na lista!
- Não sei quem você é.
- Eu moro aqui, porra!
É um assunto pessoal,
querida.
O evento está lotado.
Talvez da próxima vez.
Qual é, cara?
Essa é a minha casa.
Minha casa!
Largue-me!
É o meu primeiro
desfile de moda.
É o meu milionésimo.
Talvez mais tarde
eu te mostre algo muito legal.
Lá está o policial
que se mudou para o quarto 64.
A polícia não me preocupa.
- Ele é muito bonito.
- Faz mesmo o seu tipo.
Não somos a boa companhia
com a qual você está acostumada.
Por favor,
estamos cheios um do outro.
Precisamos de excitação.
E talvez a gente consiga.
Will colocou Tristan Duffy
no desfile.
E dele, sempre se pode esperar
algo fora do comum.
- Tristan?
- O quê?
Que seja.
Vamos fazer isso logo.
O que foi aquilo?
Ele está cheio de ódio.
Ainda consigo
sentir o cheiro.
Cheiro de cobre.
Você precisa se recompor.
O desfile não acabou.
Acabou para mim.
Estou farto de desfilar.
Não pode contar a ninguém
sobre isso.
Tem que ser segredo nosso.
Falo sério.
Vamos.
Não seja covarde.
Nada pode acordá-los.
Veja.
O que acha que está fazendo?
Sei que tem cocaína aqui.
Consigo sentir o cheiro.
Pare.
Antes que eu te faça parar.
Chame a polícia, cara.
Não dou a mínima.
Vou aparecer em um filme
do Lars Von Trier ano que vem.
Tenho uma regra
sobre ficar longe de drogados,
mas abrirei uma exceção
para você.
Solte-o.
Deixe-me declarar
minha firme convicção
de que a única coisa
que devemos temer
é o medo em si.
Merda!
Pegue o que quiser.
Nenhum deles
significa nada para mim.
Parece que você precisa
de uma bebida.
Estou bem.
Cocaína, o pó dos sonhos.
Muito fraco
para o meu gosto.
Descobri uma forma
mais eficaz para ficar alerta.
Já experimentei tudo, cara.
Não há nada melhor.
Você sabe.
No fundo do seu coração escuro,
você sabe.
Você é igual a mim.
Acho que não, cara.
Eu tive tudo, certa vez.
Fortuna, fama.
Mas nada me satisfazia.
"Seja verdadeiro a ti mesmo."
Apolônio.
Vou lhe mostrar
o que tem sonhado.
Sim, senhor?
Pare de choramingar!
Encontrei essa aqui no bar,
senhor.
Prostituindo-se.
Não há nada
que ela não faria por um dólar.
Desculpe, cara,
mas gente amarrada me entedia.
A mim também.
Puxe o gatilho
e tire o último suspiro dela.
- É emocionante!
- Você é louco.
Solte-me, cara!
Não!
Você tem que sair
e abraçar a vida.
Meu Deus!
- Lavadeira?
- Sim, senhor?
- Troque os lençóis.
- É para já, senhor.
Vou pegar a amônia.
Que mancha magnífica!
Por que demorou tanto?
Você sabe quem sou eu?
Scarlett.
Você se lembra deles?
Essa é a mamãe.
O papai.
Essa sou eu e esse é você.
Você está diferente agora.
Eu cresci.
Por que você não cresceu?
Mamãe e papai
ficarão tão felizes em ver você.
Eles acham
que você está morto.
Vamos para casa agora.
Estou em casa.
Gosto daqui.
Pode vir me visitar
quando quiser.
Posso tirar uma foto?
Está bem, vamos lá.
Crianças são as melhores.
Se você puder
perguntar à Wendy
se ela consegue pensar
em alguma coisa,
qualquer coisa que ela disse
ou se a viu com alguém.
Por que não consigo acessar
as câmeras pelo meu laptop?
Ela sumiu há 4 horas!
É tempo demais
se um louco tem seu número!
Papai?
Meu Deus!
Onde você estava?
Você está bem?
Está machucada?
Alguém pegou você?
Peguei um ônibus.
- Até o seu hotel.
- Sozinha?
- Sim.
- Meu Deus, Scarlett.
Não pode fazer isso
com a gente!
- Desculpe, mamãe.
- Como isso aconteceu?
Mãe, fingi que ia ao banheiro
e saí pela janela.
Sabia que o policial
não podia entrar lá.
Eu queria ver
se era ele mesmo.
- Queria surpreender vocês.
- Do que está falando?
Quem você queria ver, Scar?
Holden.
Ele está no seu hotel.
Holden está morto, Scarlett.
Não.
Eu o vi,
estava falando com ele.
Não, não estava!
Ele está morto
e não vai voltar, certo?
Então pare de dizer isso!
Não sou mentirosa.
Veja, tirei uma foto!
Eu o vi, ele era real,
e você mentiu para mim!
Você disse que ele morreu,
mas eu o vi!
Não acredito que me fez
passar por isso de novo.
Você me culpa
pelo que houve com o Holden?
Desculpe,
estou muito cansada.
Vou me deitar.
Meu Deus.
Estou maravilhoso!
Eu me pegaria.
Nenhuma espinha,
nenhum cravo.
Toda aquela metanfetamina
estava destruindo minha pele,
eu parecia alguém daquele site
de antes e depois das drogas.
Agora pareço ter 24 anos.
Puta merda!
A beleza do vírus
é que você nunca envelhece.
Seu sistema imunológico
agora está aprimorado.
Uma bala pode me matar?
Uma bala de prata
ou uma estaca?
Por favor,
é claro que pode.
Você só é imortal
se for inteligente.
Sem presas?
Não mordemos.
Nós cortamos.
Mais forte, mais forte.
Tristan!
Nunca beba dos mortos.
Evite os doentes,
os fracos e os poluídos.
Sangue ruim é como...
uma gripe forte ou pior.
Caixões?
Prefiro cortinas pretas
e uma cama confortável.
A luz do sol
não vai te matar,
mas deve ser evitada.
Pode drenar sua vitalidade.
Belíssimo.
O quê?
Nada,
você só me lembra alguém.
Sabe o que estou ansioso
para fazer?
Caçar a Kendall Jenner.
A vadia me ignorou
no Coachella uma vez.
Posso matá-la?
A única coisa
que pode lhe destruir agora
é a sua própria imprudência.
Apenas não seja pego.
E não se apaixone.
Essa parte
você guarda para mim.
Para sempre.
Quantos anos você tem?
Nasci em 1904.
Quem lhe transformou?
Alguém que era
ainda mais bonito que você.
Mas ele se foi
há muito tempo.
Então você deve servir.
Então você viveu
na época das guerras,
da Grande Depressão,
Bill Clinton e tudo mais.
Qual foi
a sua época favorita?
Cada década tem
o seu período de decadência.
É nele que estou mais viva.
Mas o fim da década de 70
foi a minha época favorita.
Eu era a Rainha da Disco.
Ainda sou.
A escuridão era a luz.
Eu podia andar entre eles
sem medo, sem julgamentos.
Éramos todos vampiros
naquela época.
Meu Deus!
Ainda fico triste.
Penso em tudo
que poderia ter acontecido
se todos os meus amigos
tivessem vivido.
Andy, Keith.
Robert.
Toda aquela perda.
São todos homens
que você matou?
Ele não vai durar
nem uma semana.
Fale na minha cara.
Acabei de falar.
Tristan,
pode nos dar um minuto?
Posso, claro.
Não acredito
que você o transformou.
Ele é só um modelo idiota.
E você era um viciado inútil
morrendo no chão imundo.
Eu não queria machucar você.
Ainda não quero.
Não há motivo
para isso acabar mal.
Acabar?
Está me expulsando?
Eu te amo.
E eu te amo.
Mas você vai aprender.
Não é nosso precioso vírus
que lhe transforma.
Não é quem você mata
ou com quem você transa.
São as desilusões.
Quanto maiores, melhor.
Sei disso melhor
do que qualquer um de nós.
Vou deixar você arrumar
as suas coisas.
Quando me resgatou da morte,
disse que nunca chegou tão perto
de uma experiência espiritual.
Diga se você sentiu o mesmo
quando o transformou.
Sinceramente,
foi um dos momentos
mais eróticos
da minha vida.
Olá, bonitão.
Dia difícil?
Clientes
não podem entrar aqui.
Não me veja como um cliente,
mas como um pai furioso,
cuja filha você deixou
andar por aqui.
Não há nada aqui
que você não saiba,
- o que faz de você testemunha.
- De quê?
Assassinato, talvez sequestro.
Cansei de brincar.
Não vai querer
brincar comigo antes?
Faz tempo que um homem
não me vira desse jeito.
Se eu fosse mais nova,
poderia gostar de algemas.
Não vai gostar disso,
até começar a contar tudo
que está acontecendo aqui.
- Você viu coisas.
- Você sabe que vi.
Antes que você tenha
que explicar para alguém
o que você está
me acusando de ter feito,
por que não tira
essas algemas de mim?
Direi o que você quer saber.
Só há uma coisa
que você tem que fazer.
- O quê?
- Perguntar gentilmente.
E pagar uma bebida
para uma dama.
É assim que você funciona?
Precisam lhe convencer
para que você beba?
Seja direto,
pergunte o que quer mesmo saber.
Quero saber
o que está acontecendo aqui.
Se você quer saber
do que se trata esse lugar,
precisa saber
sobre o homem que o construiu.
James Patrick March.
Ele pôs todo o mal
que havia no ser dele
na construção desse hotel.
March era um empreendedor.
Óleo, carvão...
Mas ele tinha dinheiro,
que era evitado pela elite
da sociedade da Costa Leste.
Ele veio para o oeste,
um lugar onde raça não importava
se você tivesse dinheiro.
Aqui, construiria um monumento
em excesso e riqueza,
que iria satisfazer
os apetites peculiares dele.
Sr. March?
Temos um prolema.
Já vou descer!
Ele era uma aberração,
art déco, autodidata.
Pediu para que Julia Morgan
construísse o lugar,
mas ela quis que ele pagasse bem
os empregados dele,
então ele a mandou
calar a boca.
Há partes dessas plantas
que não fazem sentido.
Corredores inteiros
sem quarto algum.
Parece que você quer
que a gente construa
um sistema
de passagem secreta.
É claro
que não fazem sentido!
Não são as corretas!
Você está trabalhando
com as plantas antigas.
Vamos ao meu escritório.
Pegarei as novas.
Tudo bem.
Tenho inveja de você.
A minha maldição
foi fazer fortuna muito cedo.
Quero dizer que o apetite
dos ricos sujos são específicos.
Diferente do apetite
de homens comuns.
Você se importa?
Sacio um pouco desse apetite
com esse prédio.
Minha arte.
Mas, às vezes,
se eu realmente quiser
aquela sensação de plenitude...
Ele não estava só construindo
o melhor hotel
que Los Angeles
já havia visto.
Mas também uma câmara de tortura
perfeitamente desenhada.
Um álibi
muito bem construído.
Canos e quartos secretos,
para esconder
e desovar os cadáveres.
Corredores sem saída.
As paredes eram
revestidas de amianto
para abafar os gritos.
As pessoas entravam
e desapareciam.
Ele dizia:
"sem corpo, sem crime".
Não.
Não gosto de espaços apertados.
Por favor.
Alguém me ajude!
Socorro!
Não, por favor!
Não!
Ele tinha uma esposa.
Dizem que ele a obrigava
a assistir a tortura.
Eu gosto.
Ajude-me.
Por favor!
Não, socorro!
Ninguém sabe
quantos morreram.
Dizem que a média
era 3 por semana.
Muito mais,
se ele estivesse bebendo.
Socorro!
Srta. Evers!
Sim, sr. March?
Precisa de lençóis limpos?
Preciso.
Mas mais importante,
lembre-me de trocar
esse lustre secessionista
horroroso.
Deixa esse lugar parecendo
um maldito zoológico.
Desculpe pelo meu linguajar.
A cúmplice fiel dele.
Srta. Evers, a lavadeira.
Ela dizia que podia tirar
qualquer mancha para o sr. March
usando
um ingrediente secreto:
amor.
Meu pai
era um verdadeiro devoto.
Comia o biscoitinho
e bebia vinho todo domingo.
E era o filho da puta
mais malvado que já se viu.
Matou um gato
por ronronar alto demais.
Quer que eu diga
qual é a pior coisa do mundo?
Religião.
Isso e regulamentos.
Deus está em meu coração,
então sempre há esperança.
Acha que há esperança agora?
Acha que Deus
vai proteger você
da cabeça desse martelo?
Ou dos 6 andares
que você está prestes a cair?
Enquanto houver Deus,
homens como você podem
matar milhares,
milhões,
mas nunca encontrarão a paz.
Então,
acho que terei
que matar Deus.
Essa é a minha mensagem
para o mundo.
Vou buscar
uma camisa limpa para você.
E eu quero
cada uma das Bíblias
de cada cabeceira
desse hotel inteiro!
Mas que diabos de bagunça
é essa?
Sem identificação.
Não é certo
alguém aprontar isso
em pleno domingo.
Ele foi descuidado
ao expor o trabalho dele.
Dizem que alguém o entregou.
Ninguém sabe quem,
mas eu aposto na esposa.
Quando ele se foi,
ela ficou com tudo.
Todos aqueles milhões.
Desculpe incomodar, senhor.
Tenho péssimas notícias.
A polícia está aqui.
Srta. Evers.
Você sempre foi a única
com quem pude contar.
Você é o meu pilar.
Então lhe dou as honras.
Em que ordem devemos morrer?
Sr. March.
Não faço ideia.
Parte de mim deseja
que você vá primeiro
para eu poder lavar
os lençóis.
Não temos tempo para isso,
não é?
Não.
Parece que não.
Eu vou primeiro.
Arma, por favor.
O senhor me daria a honra
de fazer de mim a sua última?
Sua última refeição?
Srta. Evers.
Você está
na profissão errada.
Devia escrever roteiros
para cinema.
Isso não é um filme.
Esse lugar é real.
Se quiser saber
o que realmente acontece aqui,
terá que expandir
um pouco sua mente.
Eu já trabalhei
com todo tipo de crime.
Roubos, homicídios,
agressões.
Nenhum deles foi cometido
por um espírito ou um fantasma.
As pessoas já fazem
muito estrago sem ajuda do além.
Coloque na conta dela.
Era o escritório dele.
O quarto em que você está,
o 64.
Se esse prédio tem um coração,
é negro como um ás de espadas.
E você está dormindo nele.
TERROR DOMINICAL
IMIGRANTES EXECUTADOS
Chegaram os resultados
daquela festa de sangue.
É como você imaginava.
O DNA é o mesmo da outra vítima.
Martin Gamboa,
nosso blogueiro.
Ele escrevia para aquele site,
o Gold Derby.
Agora temos
uma arma do crime.
É, e talvez um motivo.
O que é isso?
Já ouviu falar
de James Patrick March?
- O Homem do Óleo?
- Não.
Matou muito
durante a Grande Depressão.
Construiu um hotel aqui.
Talvez tenha sido
um assassino em série.
Antes de se matar,
a polícia tentou acusá-lo
por várias mortes
sem resolução.
Eles não conseguiram,
mas alguém conseguiu.
Do que está falando?
É um padrão, Andy.
- Um padrão?
- É.
O ladrão morto,
com as mãos cortadas.
"Não roubarás."
Imigrantes ilegais
trabalhando no domingo.
"Guardarás o domingo."
"Não cometerás adultério."
"Não idolatrarás
falsos ídolos."
E os gêmeos Rylance.
Pensam que os pais morreram
em um acidente de barco,
mas talvez o assassino
soubesse mais.
Talvez os boatos
fossem verdadeiros,
eles mataram
o papai e a mamãe.
"Honrarás teus pais."
Os Dez Mandamentos?
Está dizendo
que alguém recomeçou
de onde March parou?
Talvez.
Não sei, John.
Puta merda.
O hotel que ele construiu,
é onde você está morando.
É.
Você escolheu bem.
Quem é ela?
Ele parece ser
muito suculento.
E limpo.
Cara, você é gostoso,
mas não curto boceta.
Tenho regras.
Chupar um cara
não me torna gay.
Quer um pouco?
Prefiro assistir.
Preciso de mais.
www.insubs.com