Não pare.
- Terminarei em um instante.
- Por quê?
É uma pena desperdiçar
uma bela cama.
Não, por favor.
Pare. Está bêbado!
Por favor.
Preciso desse emprego.
- Gostou da última vez.
- Aquilo foi um erro.
- Estava solitária.
- Quer um carro?
Recebemos um carregamento.
Não!
Amei você
desde os 16 anos.
Querida, por favor.
Isso não significa nada.
Partiu meu coração
pela última vez.
Estávamos voltando
ao normal, Ben.
- Quero confiar em você.
- Estava tentando lhe proteger.
Não tente tornar isso
em um ato heroico!
Estava com medo do eu faria
se descobrisse.
Como saberia que ele arruinaria
nossos investimentos?
- Ele sempre nos deu dinheiro!
- Estou grávida!
E não posso morar aqui
depois do que aconteceu!
E me diz que não temos escolha.
Que estamos falidos.
Não estamos falidos.
Temos dinheiro.
Só que foi investido
nessa casa.
Assim que a vendermos,
podemos recuperar.
Não posso esperar
tanto assim.
Precisamos alugar
outra casa.
Viv, o que posso fazer?
Estou tentando retomar
meu consultório,
já estamos economizando
o máximo nos cartões.
- Vou arrumar emprego.
- Para se estressar mais?
Certo. Arrumaremos
um apartamento.
Damos conta de um.
Pelo menos, por enquanto.
Apartamento?
Acha que vai amenizar
a pressão?
Meu consultório é aqui.
Atendo pacientes aqui.
E não são muitos.
Querida,
você está com estresse
pós-traumático.
Essa reação é normal.
Só precisamos de um terapeuta
que o seguro cubra.
Imediatamente.
Não me faça sentir
que estou louca.
Vou ver a corretora amanhã
e vou perguntar que melhorias
podemos fazer na casa.
Nada muito caro.
Talvez algo no quintal.
Talvez consigamos vender
sem ter muito prejuízo.
Claro...
Vamos conseguir.
Não minta mais.
Se mentir outra vez,
acabou entre nós.
1ª Temporada | Episódio 03
-= Murder House =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
LuizSK | Sue | GuiWEB
Time Pink | Conchal | Junio_tk2
Legenda:
Brubs | Billy | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Estou chocada por você
e sua família.
Nem sei o que dizer.
Imagino como está aflita
por tudo isso.
Aflita, não. Brava.
Senti isso quando os garotos
fizeram o que fizeram.
Éramos meio próximos.
Era convidada para beber,
tomar café no domingo.
Então descobri
como eram pervertidos.
Deve ter ouvido que um deles
enfiou o atiçador no...
Marcy,
vamos vender a casa.
Precisamos de tudo
que investimos.
Não podemos passar
por uma crise.
É bom diminuir
suas expectativas.
O mercado imobiliário
está caindo diariamente.
Nada vai mudar até 2013,
quando tirarmos o irresponsável
do poder.
É o seguinte...
você deve à nossa família.
Pela lei, você era obrigada
a nos informar quaisquer fatos
que influenciassem a decisão
de comprar essa casa.
Sinto muito, querida,
mas a lei nos obriga a divulgar
toda morte nos últimos
três anos, e fiz isso.
Ninguém me dá aulas
de culinária, Sra. Hormon.
- Harmon...
- Ninguém cuida de mim.
Sabe onde moro?
Em uma casa de hóspedes
de 32 metros quadrados,
na Valley Village,
com ratos.
Eu mataria
para morar nessa casa.
Independente da história.
Talvez precise de um corretor
mais experiente.
- Especialista em...
- Acha que foi a primeira?
Liguei para todos da cidade,
essa manhã.
Coldwellke Banker,
Century 21...
Ninguém quer ficar com isso.
Então, esse é o plano...
Vai cozinhar biscoitos,
vai comprar flores bonitas,
caras e frescas,
talvez criar algumas histórias
sobre as pessoas adoráveis
que viveram aqui.
Vai fazer o que for preciso,
e vai vender essa casa.
Então eu e minha família
vamos a um lugar seguro.
Em troca, não vou processá-la
por negligência.
Estamos de acordo?
Ótimo.
Viu? Alguém está cuidando
de você.
Está fresco.
Acabei de fazer.
Pensei em bater essa vez,
para não causar um infarto.
Apesar de eu querer
que estivesse morta.
Faça-me um favor.
Antes de eu pegar esse,
dê uma polida.
Está estragado pela corrosão...
E sabe por quê?
Porque você
é uma empregada de merda.
Vai adicionar ao seu estoque
de coisas roubadas?
Até conseguir
o conjunto inteiro.
E vou pôr no eBay,
onde farei uma boa grana,
e você será acusada
de roubar.
Você é uma ladra
de proporções bíblicas.
E sua especialidade
é maridos fracos.
Não quero mais ficar aqui!
Estou assustada
e sinto falta da minha mãe.
Acha que quero ficar?
Nesse mundo de morte,
podridão e pesar?
Tente encontrar dignidade
nessa situação.
Siga em frente, mocinha!
Não posso.
Quero, mas não posso!
Toda vez que meu coração
sente só um pouco de pena
de você,
de repente, lembro...
Você mesma entrou
nessa desgraça.
E também lembro,
sempre que vejo
esse olho embaçado,
que eu era, e ainda sou,
uma ótima atiradora.
Você precisa pagar
pelo que fez.
Estou pagando.
Todo maldito dia.
Estou sem esperanças.
Ele está levando em frente,
e não posso impedir.
Vamos assinar os papeis
na semana que vem, e pronto.
Os 23 anos se vão
com uma caneta.
Estou tão chateada...
Pergunto se voltarei a amar
ou ser amada.
Por que seu marido
pediu divórcio?
Ele diz que sou entediante.
Tentei conversar com ele
sobre vários assuntos.
Esportes, por exemplo.
Até decorei os times de futebol
que ele acompanha.
Tem os Charges, 49ers,
Raiders, Seahawks de Seattle,
os da Costa Oeste,
os Cardinals, o do Arizona...
Memorizei todos.
Por ele.
Sou boa com memória.
Ainda posso nomear os estados
e as capitais.
Aprendi isso na 6ª série.
Minha memória ajuda
no meu trabalho.
Sou contadora de profissão,
mas estou me especializando
em impostos.
- O que está fazendo?
- Limpando sua bagunça.
- Minha bagunça?
- O sangue não é meu.
Há quanto tempo
está aqui?
- Tempo suficiente.
- O que você viu?
Nada.
Nada de mais,
se quiser saber.
Sou muito discreta.
Não se preocupe.
Já limpei aqui. Está pronto
para sua próxima vítima.
- Digo, paciente.
- Cadê meu gravador?
- Estava bem aqui.
- Não sei do que está falando.
Nem toquei nas coisas
na sua mesa.
Só tiro as manchas.
Quer fazer uma nova?
Fique longe de mim.
- Onde está?
- Pense no sangue.
Fluindo, pulsando,
preenchendo você.
Preenchendo nós dois.
Chega de brincadeira!
Está despedida!
O que está fazendo?
Não queria brigar com ela,
mas não tive escolha!
Rejeitei todas as tentativas,
e acredite, foram várias,
mas ela não parava!
Vem desabotoando
e se curvando...
Não quero ser presunçosa,
mas meus dias de romance
acabaram há anos.
Por isso se veste de empregada
como um baile de fetiches?
Não quer limpar
com as próprias roupas.
- O caramba!
- Desculpe, senhora.
Conheço o jeito dos homens.
Eles precisam de vitórias,
conquistas.
Veem o que querem ver.
Já as mulheres veem
a alma da pessoa.
É isso o que você faz?
Acusa os patrões?
Dito isso, entendo o estresse
por que estão passando.
O dinheiro, o bebê,
o que houve na outra noite.
Não quis escutar,
mas as paredes são finas.
Tirando esse incidente,
estou feliz em trabalhar aqui.
E preciso do dinheiro.
São tempos difíceis.
Estou disposta
a esquecer tudo.
Moira, acho melhor que...
Que eu vá embora?
Vão me jogar como lixo?
Não, não vão!
Não dessa vez!
Mereço ser respeitada!
Se o seu marido tocar
em mim de novo,
ou tentar me despedir
sem causa justa,
vou levá-los
para o tribunal!
Troquei os lençóis
do seu quarto.
Tem toalhas limpas
no banheiro de baixo
e no da Violet.
Se não se importam,
eu gostaria de almoçar
por mais tempo.
Estou um pouco abalada.
Ela está mentindo.
Sabia que não devíamos
tê-la contratado.
- Sabe o que acho?
- O quê?
Que sua leviandade
em Boston...
estragou mesmo você.
Acho que está exagerando
e sendo paranoico,
sendo louco,
e se sente culpado.
Precisa se ajeitar.
Temos que sair da casa.
Gostaria de fazer isso
sem um processo.
E a próxima parada
da nossa excursão...
A joia da cidade...
a Casa Macabra.
EXCURSÃO
"TREVAS ETERNAS"
Relaxe. Não vim aqui
para dar bronca.
Por que não?
Pelo que passaram
na semana passada.
É sério, pai.
Eu estou bem.
Aquilo vai dar um ótimo
trabalho de faculdade.
Mas se quiser falar
com alguém...
- Pai.
- Não comigo.
Sou muito caro.
- Mas podemos achar alguém.
- Tudo bem, obrigada.
Vou pensar nisso.
Ele é um ótimo pai.
Ele se importa com você.
Você tem sorte.
Cadê meu gravador?
Preciso dele para trabalhar.
- O seu café, Dr. Harmon.
- Não quero café.
Quero meu gravador!
Estava no meu escritório,
até você limpar.
- Preciso dele.
- Talvez esteja na minha roupa.
Só tem que alcançá-lo
entre meus seios.
Você é maluca.
Espero que não seja
um problema.
Sua próxima paciente
está no escritório.
Próxima paciente?
Desculpe, não tinha
ninguém marcado.
O que faz aqui?
- Aqui é minha casa!
- Não sou burra, Ben.
Eu a vi saindo.
- Só queria conversar.
- Na minha casa?
Liguei várias vezes
desde que saí de Boston.
Você me deixou lá, Ben.
Sem falar nada.
- E sozinha.
- Eu sei, desculpe.
Mas falei nas mensagens
que minha casa foi invadida.
Tive que voltar.
Deu tudo certo?
- Não abortei.
- O quê?
Decidi ter o bebê.
Nosso bebê.
Estou me mudando para cá.
E você vai pagar.
Você será um pai
para o nosso filho.
Já comecei a procurar
um lugar.
Acho que gostei mais
da Marina Del Rey.
Não pode levar isso adiante.
Amo minha esposa,
minha família.
Acredite, a mudança
tirou tudo que eu tinha.
Não tenho dinheiro.
Não sou prostituta, Ben.
Sou importante.
- Não disse...
- Sou importante!
Procuro
o Dr. Ben Harmon.
Sou eu.
Sou o detetive Jack Colquitt,
polícia de Los Angeles.
Preciso de um minuto seu.
O detetive quer falar comigo.
Certo, me encontre
amanhã às 15h.
Tem uma lanchonete
na descida da rua.
Disse tudo
ao outro policial.
Minha esposa e filha
foram as vítimas.
Não é do meu departamento.
Cuido dos desaparecidos
Vim por causa de Sally Freman.
Ela é sua paciente.
Nossa primeira sessão
foi terça-feira.
Desculpe...
Desaparecidos?
O marido não a viu.
Ela não voltou ontem.
Não parecia preocupado.
Estão se divorciando.
Na agenda dela, consta
que tinha consulta às 15h.
- Ela veio?
- Veio.
Então você é o último
que a viu.
Ela teria aula de Power Point,
mas faltou.
Não posso contar
sobre o que falamos,
mas posso dizer
que nada parecia estranho.
Não estou surpreso.
Aqui entre nós...
Quando pedi informações
às pessoas,
disseram que ela
é extremamente entediante.
Como consegue se concentrar
com ela por aqui?
Como eu disse,
não deve ser nada.
Mas se souber de algo,
pode me ligar?
- Claro, sem problema.
- Eu saio sozinho.
Quem sabe eu esbarro
na sua empregada.
- Mudou de ideia?
- Não.
- Eu disse que não sou bicha.
- Não é o que seu pau diz.
Calma, cara!
Estava me encarando.
Pensei que estivesse a fim.
Encarando o caramba.
Socorro!
Droga!
Sal Mineo tinha 37 anos
quando morreu.
Vencedor do Globo de Ouro
e indicado a dois Oscar.
O pai fazia caixões,
e nunca aceitou
que o filho fosse gay.
Prenderam
um afro-americano
chamado Lionel Williams
pelo assassinato.
Chamaram o episódio
de "roubo que deu errado".
Mas é difícil achar
quem acredite nisso.
A maioria acha que Mineo morreu
por um crime de ódio.
Nossa excursão termina
com uma das casas
mais assustadoras de LA.
Mais conhecida como
"A Casa Macabra".
Construída em 1922
pelo Dr. Charles Montgomery,
famoso cirurgião de famosos,
para sua esposa Nora,
uma famosa socialite
da Costa Leste.
Mas quando Montgomery
enfrentou problemas,
ele se tornou
viciado em drogas.
E desenvolveu um terrível
complexo de Frankenstein.
Charles?
Droga, Charles.
Está no porão de novo?
Charles?
Pelo amor de Deus!
Eu estou trabalhando!
Trabalhando...
Quem dera.
Suba para jantar.
Esperamos por 5 minutos.
Você arruinou tudo.
O que fez com essa criança?
Nem sei dizer
se é menino ou menina.
Você é ridículo, Charles.
Não entendo
como se chama de homem.
Acha que vim da Filadélfia
para isso?
Para essa vida?
Essa casa?
Construí essa casa
exatamente como pediu.
E quantos empregados temos?
Dois?
E queria
que eu fizesse tudo?
Isso, Charles.
Desperdice seu talento.
Você é um lixo.
Só de olhar para você,
já passo mal.
Você vai ver.
Vão escrever artigos sobre mim
no Jornal Médico de Boston.
Ótimo, Charles!
Quebre tudo!
Daphne, quando ouvir
o bebê chorar,
corra até ele
e o leve para cima.
Sim, senhora.
Venha aqui, anjinho.
Está tudo bem.
Eles vieram outra vez.
Os cobradores.
Charles!
Você me ouviu?
Não sou surdo!
- Quem dera se eu fosse.
- Agora me escute.
Vai sustentar essa família
de um jeito ou de outro.
Combinei com uma moça
para vir amanhã com U$60.
Ela está em apuros.
Provavelmente tem amigos.
Seria bom
você não estar chapado.
Dorothy Hudson?
Pode entrar.
Por aqui.
Você é uma mulher linda,
mas não pode ser
uma estrela de cinema
com um empecilho
crescendo dentro de você.
Não se preocupe.
Ninguém vai saber.
Mas exigimos
pagamento adiantado.
Pegue. Beba isto.
Assim mesmo.
Vai fazê-la esquecer.
Charles? Está pronto
para a Dorothy?
- Sim, querida.
- Ajude-a a descer.
Está um pouco tonta.
Depressa.
Antes que acabe o efeito.
Mais ou menos 24 garotas
passaram pela faca
do Dr. Montgomery.
Graças à esposa dele,
Nora.
Mas as almas dos pequeninos
devem ter pesado sobre eles,
pois o reino de terror
teve um final chocante em 1926.
Não pode ir lá, moça!
É minha casa!
A mãe está bem,
o útero está bem
e o bebê também.
- Não tive aborto?
- Não, só um pequeno escape.
O sangramento parou
depois de um tempo?
- Logo após ter entrado em casa.
- Quando se está grávida,
você tem 50% de sangue a mais
no seu corpo.
Perder um pouco
é completamente normal.
Se acontecer de novo,
não preciso me preocupar?
Não. Preocupação faz mal
para a mãe e o bebê.
Você tem se preocupado
mais que o normal?
Recentemente, tivemos alguns
problemas na nossa casa.
Mas estamos colocando
à venda, então...
Preste bem atenção...
Sem mudanças
enquanto está grávida.
Morte, divórcio, mudança...
São os 3 eventos mais intensos
que uma pessoa pode passar.
Não queremos a corticotropina
causando estragos aí.
Altos níveis podem levar
ao aborto espontâneo.
Com licença.
Só um segundo.
- Você está bem?
- Sim, estou apenas...
Ben!
Ele não é o primeiro pai
a desmaiar aqui.
Ben, vamos fazer um ECG
e um exame de sangue,
para vermos
se não há nada errado.
Depois acho que vocês
deveriam ir almoçar.
Estou bem.
Boa sorte vendendo
essa porcaria.
Gosto quando não corre.
Melhor para eu acompanhá-lo.
Deixe-me em paz.
Pode fazer a cena comigo
enquanto andamos?
- Você será Oscar.
- Não vou passar texto.
- Não quero falar com você.
- Alguém está chateado.
O problema em Boston
não deve ter corrido bem.
- A garota ainda o preocupa?
- Não é da sua conta.
- Minha vida não é da sua conta.
- Você precisa de espaço.
Entendi.
Preciso de U$1.000.
Ficou louco.
Não darei dinheiro a você.
Preciso aplicar
injeções na cabeça.
Escute...
Não se aproxime de mim!
Se me aborrecer outra vez,
vai levar a sua.
Entendeu?
Entendi.
Não vai encontrar
nenhum ouro enterrado aqui.
O que está fazendo aí,
na terra?
Não sei.
Continuo acordando aqui.
No mesmo lugar.
Não há mistério nisso.
É o estresse.
Filha adolescente,
uma esposa grávida,
e seus negócios
estão super instáveis.
Posso dizer pelos carros na rua
ou pela falta deles.
Mas encontrará um jeito.
Devo alertar
sobre essa propriedade.
Os antigos donos encheram
a terra com pesticidas.
Qualquer fruta desse solo
seria venenosa.
Com o solo tóxico assim,
o melhor que pode fazer
é pavimentá-lo.
Vejo um pátio de tijolos,
com um gazebo
sob a sombra dessa aroeira.
Um copo de chá gelado
na mão,
enquanto está deitado
em uma espreguiçadeira.
O doce canto das cigarras
nos seus ouvidos.
Céu.
Puro céu.
- Posso ajudar?
- Você é a dona da casa?
Veio para olhar a casa?
Tem hora marcada?
Tenho.
Vai ter que ligar
para a corretora.
Posso voltar outra hora.
Espere.
Meu marido está lá em cima,
então...
Essa madeira é tão linda
e acolhedora.
Quase não vemos
madeira de castanheira.
Pois é. Eu nem sabia
o tipo da madeira.
E esse revestimento...
Vitrais feitos
por Louis Tiffany.
Inspirado pelo efeito arco-íris
das asas das borboletas.
E olhe para o azul.
Parecido
com os dos meus olhos.
Parece sim.
Seus olhos também
são de um azul lindo.
Obrigada.
Deve ser uma luminária
do estúdio dele.
Isso mesmo.
Dei uma pesquisada.
É autêntica.
A casa tem quatro.
Quer olhar a cozinha?
Está sendo um pouco
modernizada.
Não gosto disso.
Não é o que quero.
- Que objeto é esse?
- Esse?
É para tratar massas.
É para porções grandes.
Quer saber?
Se quiser a casa,
vou tirar isso
antes que se mude.
- Pode trazer água?
- Claro.
Que tal um chá?
Já estava fazendo um chá
de menta e verbena.
Eu teria que me livrar
dessa máquina.
Pois é.
Também não gosto.
Dependemos disso
para conveniência nossa.
"Nossa"?
Você tem filhos?
Sim, tenho uma filha.
E estou grávida.
Grávida?
Eu tinha um filho.
Dr. Harmon?
Um pouco tarde
para plantação, não?
- Em que posso ajudá-lo?
- Encontramos Sally Freeman.
Ela estava
com um pertence seu.
Foi ao Hospital Universitário
há dois dias.
Tentou cometer suicídio.
Foi encontrada em um hotel.
Ingeriu vários comprimidos
e entrou em coma.
Foi levada sem identidade,
então levou tempo
para encontrá-la no sistema.
Podia tê-la salvado,
se nos contasse.
Tenho que manter o sigilo
entre médico e paciente.
Quem está tentando proteger?
Sally Freeman ou a si?
Você é pior que meu marido.
Estou pagando para me ajudar
a superar essa crise.
O mínimo que poderia fazer
é fingir interesse.
Estou sofrendo.
O que devo fazer
para chamar sua atenção?
Me matar?
Pare.
Finalmente consegui.
Agora sei o que fazer.
Não fiz nada.
Você ouviu a fita.
- Ela mesma fez isso.
- Isso mesmo.
Não é crime ser imbecil.
Como eu disse ao telefone,
o carpete será limpo a vapor
antes de se mudarem.
Há um lugar lá para o seu iPod
e outros produtos.
Gostei do segurança
na porta.
Desculpe... Minha mãe e eu
podemos ter um minuto a sós?
É claro.
Vou ao escritório.
Outra pessoa vem
em 20 minutos.
Fico feliz que mudamos
para a Califórnia,
já que podemos ficar
em qualquer lugar.
- Acho que tem certa...
- Vocês dois não se resolvem.
O caso, o aborto.
Para a maioria, isso é vida,
e depois superam.
Mas vocês fizeram um drama,
fizeram todos saírem de casa
para um recomeço.
Não acho que tenha processado
o que houve naquela casa.
Foi terrível.
Foi um pesadelo.
Esse lugar é o pesadelo.
Adoro a nossa casa.
Já passou por muita coisa.
Foi onde você e eu
acabamos com invasores.
Diz que fomos vítimas,
mas lá é onde sobrevivemos.
Adoro que veja dessa maneira.
Estou grávida.
Não posso ficar lá.
Essa é a decisão que seu pai
e eu fizemos,
para manter
nossa família unida.
Que seja.
Mas estou avisando...
Se seguir com esse plano,
eu dou o fora.
Eu fujo.
E, acredite...
Nunca vão me encontrar.
Estou vendo seus resultados,
e a boa notícia
é que seu ECG está normal.
Quanto ao exame de sangue,
acharam láudano.
Láudano?
Usavam como anestesia
nas cirurgias,
mas causava uma séria
perda de memória.
Foi banido em 1934.
Só um momento.
Ligo depois.
Sei que adulterou
meu café.
Prove.
Hayden...
Sinto muito!
Você me deixou esperando
por três horas?
- Sra. Harmon?
- Hayden...
É Hayden McClaine!
Precisamos conversar!
Hayden, pare.
Isso é loucura.
- Vivien?
- Está agindo feito louca.
- Não me chame de louca.
- Acalme-se!
- Estou furiosa.
- Acalme-se.
E estou grávida!
Sra. Harmon?
Não toque em mim!
Está chateada.
Tem todo o direito,
mas antes que isso piore,
vamos conversar
em outro lugar.
Vivien precisa saber.
Precisa entender
que tem outras obrigações.
Acho que devemos
contar juntos.
Podemos falar disso, também.
Não vou voltar
para aquela lanchonete.
Qualquer lugar que quiser.
Estou comendo por dois.
Sabe o que eu ia adorar?
Um grande, suculento...
Ainda está se mexendo.
O que você fez?
Calma!
Até agora,
não matou ninguém!
Ela morreu.
Meu Deus!
O que está fazendo?
Dando um banho de DNA?
- Ela está morta.
- Está.
- Você é um assassino!
- Sou, mas você não.
E agora seus problemas
estão resolvidos.
Ela ia contar para a Vivien.
Não podíamos deixar.
Vou chamar a polícia.
Tem certeza
de que quer chamar?
Ela era sua amante, Ben.
Estava carregando um bebê seu.
Como isso vai parecer?
Não vejo acabando bem
para você.
- Está tudo bem.
- Meu Deus.
Tudo vai ficar...
Precisa se limpar,
antes da sua esposa chegar.
- Meu Deus.
- Vou cuidar do corpo.
Não vai ser difícil.
O que estava cavando?
Fez um belo buraco.
Já adiantou as coisas.
Ben?
Acho que vou precisar
daqueles U$1.000.
Pobrezinha.
Agora você está presa aqui
para sempre.
www.insubs.com