Como posso...
RICHARD RAMIREZ
Noite do Diabo.
Tenho uma reserva.
É claro, sr. Ramirez.
É um prazer receber você
no Hotel Cortez.
É o seu segundo ano
com a gente?
Terceiro.
Morri em 2013.
Perdão.
Deixe-me mostrar seu quarto.
Achei que o Manson
fosse se juntar a nós.
Charlie ainda não deixou
o plano físico.
Ele ainda está nessa prisão
que é a vida.
Que pena.
Seu quarto, senhor.
O mestre deixou presentes
no travesseiro.
Não preciso de chave.
Cale a boca.
Jure por Satã
que não vai gritar,
ou matarei você.
Eu disse para jurar
por Satã.
Juro por Satã.
Mentirosa!
Não!
Socorro!
Alguém me ajude!
Tem um assassino
atrás de mim!
E um assassino
na sua frente.
Ricky!
Achei seus presentes.
Turistas do Arizona.
O Marriott estava cheio.
Venha!
Acabe com ela.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 04
-= Devil's Night =-
Legenda:
PetRob | LeooKlemes
mayron0612 | laisxx
Legenda:
Nano | solfieri
Revisão:
Yuca | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Alô?
- Oi, pai!
Oi, querida.
Olá.
- Como foi na Disney?
- Foi bem legal.
Eu já estava saindo.
Chego na casa da vovó
em cerca de uma hora.
Temos que fazer as compras
do Dia das Bruxas.
Não estou muito afim
de doces ou travessuras.
Certo.
Podemos fazer outra coisa.
A vovó vai me ensinar
a fazer torta de banana cremosa.
Pode demorar um pouco.
Você quer ficar aí
mais um pouco?
Quero,
se não tiver problema.
As coisas estão um pouco...
estranhas, não estão?
Um pouco.
Tenho que ir.
- Tchau, pai.
- Tchau, Scar.
Eu te amo.
Não gosto da minha fantasia.
Venha, Albert.
Vamos.
Deixe-me colocar isso
em você.
Não gosto da minha fantasia.
Nada é bom o bastante para você,
sr. Dor de Barriga.
Em alguns lugares do país
colocam sacos de papel
na cabeça das crianças
e dizem que é fantasia.
Vamos logo.
Gosto de ser pontual.
Olha só, Molly Wilkins!
Deve ter costurado isso
por meses!
Usou todo o seu dinheiro
com esse laço caro, não foi?
Meu Deus, queria ter tempo
de costurar uma estampa assim...
Você é
um fantasma assustador.
Queria fazer mais coisas,
mas lavo e remendo roupas.
Mas estou com tanta inveja.
Você está tão adorável!
Eu me sinto mal
pelo pequeno Albert.
Ele queria uma fantasia
de onça africana,
mas não tive tempo de fazer.
Onde está
aquele malandrinho?
Não!
Por favor, pare!
Quem é?
É o John Lowe,
do andar de baixo.
Estou ocupada!
Estou lavando uns lençóis!
O que houve aqui?
Um acidente?
Acontece todos os anos,
nessa época.
Perdi meu garoto,
no Dia das Bruxas.
Todo ano fico meio louca
e faço uma bagunça.
E não consigo lidar
com o problema dos lençóis.
Você perdeu seu garoto?
Quer dizer que ele morreu?
Não na mesma hora.
- Como você o perdeu?
- Eu não vi.
Eu não estava
prestando atenção.
Foi culpa minha!
Devia ter feito
uma fantasia apropriada,
como as das outras crianças!
Sei como é essa sensação.
Principalmente
perto de fazer aniversário.
Eu o fiz vestir
um lençol velho.
Apenas um lençol velho.
Por que não prestei
mais atenção?
Não tenho certeza.
Sinto como se estivesse
em um pesadelo diário.
Você quer vinho?
Estou bem, obrigado.
- Deixarei você voltar ao...
- Acompanha-me em uma dose?
Falar com você
é um conforto para a minha alma.
Procuraram na cidade
por muitos dias.
Mas ele nem estava
na cidade.
O assassino
levou-o para um rancho
em Wineville.
Deus, ajude-me!
Ele assombra meus sonhos.
Os olhos tristes dele
perfuram-me com acusações.
"Por que não foi cuidadosa,
mamãe?"
"Você não me amava, mamãe?"
É claro que eu o amava!
Pelo menos você sabe
o que aconteceu com seu filho.
Na verdade, eu não sei.
Isso é tudo o que encontramos
do seu filho, senhora.
Esse maníaco colocava
todos os corpos no cal.
E depois jogava os ossos
em uma vala qualquer.
Eles nunca tiveram certeza
de quantas crianças havia.
É uma história terrível,
senhora...
Evers.
Hazel Evers.
Pode me chamar de Hazel.
Eu sou o John.
Eu sei.
Tenho uma confissão a fazer,
John.
Sei há um tempo
que fomos almas gêmeas.
Minha nossa,
está tão tarde e estou atrasada!
Há muito o que fazer
antes do baile de hoje,
e tão pouco tempo!
O mestre ficará muito chateado
se a mesa não estiver perfeita.
O banquete de outono dele
é o evento do ano!
Esses convidados
são muito exigentes!
Refis, refis, refis!
Meus pés ficam inchados
como massas no fim da noite!
Jasper, pare com isso!
Venha aqui.
Jasper, vamos lá.
Aqui.
Ele é um cão dócil.
Só não sabe quem você é.
Nós o pegamos há 2 anos.
Sua irmã estava solitária.
Vou fazer um exame.
Só vai demorar um minuto, certo?
- Está muito claro.
- Desculpe.
Sinto muito.
Venha aqui, amor.
Pode ficar sentado
e quieto para mim?
24ºC
Está com frio?
Não.
Não?
Sabe onde está, meu amor?
Lembra-se dessa casa?
Você está em casa.
Você está finalmente em casa,
meu amor.
Senti tanto a sua falta.
Estou com sede.
Claro que está.
Vou pegar um pouco de suco,
tudo bem?
Já volto.
Holden, eu trouxe
suco de maçã e de laranja.
Não tinha certeza de qual...
Holden?
Holden!
O que há de errado com você?
Não me sinto bem.
- Preciso da minha mamãe.
- Amor, eu sou sua mamãe.
Minha outra mamãe.
Está confirmado.
O sangue naquele drogado
não era dele mesmo.
Então procuramos
por um corpo agora.
Não acha
que temos corpos o suficiente?
Como não ouvi falar da cidade
onde 20 homicídios e sequestros
supostamente aconteceram?
Está falando dos assassinatos
no rancho Wineville?
O nome da cidade
foi modificado.
- Publicidade ruim.
- Quando?
Há uns 60 anos?
Há 85 anos.
85 anos atrás.
Os crimes aconteceram
nos anos 20?
Isso tem algo a ver
com nosso assassino da Bíblia?
- Não sei.
- John?
John, você está bem?
Você deve ter
várias perguntas.
Tenho as respostas.
Ver o seu filho
deve ter sido um choque.
Deve ter perdido as esperanças
há muito tempo.
Nunca desisti.
Não, não desistiu.
Sua devoção me comoveu.
Podia sentir o seu desejo.
Holden também sentiu.
Por isso ele foi até você.
Você roubou o meu filho.
Eu o salvei.
Como salvei
todos os meus filhos.
De quê?
Negligência.
Eu pude ver
onde eles iriam chegar.
Uma vida trágica
e desperdiçada.
Abri meu coração
e as crianças vieram a mim.
Nunca fui negligente.
Pode dizer o mesmo
sobre o seu marido?
Aqui vamos nós.
Sim?
Encontro você
mais tarde na estação.
Holden!
Eu os trouxe aqui
para mantê-los seguros.
O mundo pode ser
um lugar tão perigoso.
Já chega
dessa sua baboseira!
O que fez com meu filho?
Você é médica.
Vou explicar de uma maneira
que você consiga entender.
Holden contraiu
um vírus antigo.
Uma doença no sangue.
O efeito da doença é saúde,
vitalidade e vida eterna.
O que quer
que tenha feito com ele,
desfaça.
- Foi por isso que veio aqui?
- Desfaça, ou eu te mato.
Não tem como desfazer.
Não.
Eu sou a mãe dele.
- Encontraremos uma cura.
- Não existe cura.
A única forma de ficarem juntos
é se juntando a ele.
Alex,
estou lhe oferecendo eternidade
com o seu grande amor perdido.
O que eu não trocaria
por uma chance dessas?
O que está me pedindo
em troca?
Que preço devo pagar
para ser como você?
Sua lealdade imortal.
Você trabalhará para mim.
Aqui.
Tome isso.
Vai acalmar seus nervos.
Você é insana.
Você vai cair.
Vou chamar a polícia.
Deixe-a ir.
Ela disse
que vai chamar a polícia.
Não vai.
Ela não arriscaria
perder o verdadeiro amor dela.
Está dormindo com ela
também?
O que vai querer, soldado?
Refrigerante?
Um drink sem álcool?
Minha quase ex-esposa
diz que nunca fui
um alcoolista.
Segundo ela,
sou só um maníaco
por controle.
Vou tomar um Martini duplo.
Esse é o meu garoto.
O controle é uma ilusão.
Essa noite
eu me rendo à ilusão.
Oi, marinheiro!
Não vi você entrar.
Enfiaria a cabeça em uma saia
por um cigarro e uma cerveja.
Não precisa fazer acrobacia.
As bebidas
são por minha conta.
Aileen,
seja legal com o sr. Lowe.
Esse é o seu décimo ano
aqui no hotel?
13 da sorte.
Desde 2002.
Conheço você?
Não sei.
Já pegou uma prostituta
na Flórida?
Não, eu lembraria disso.
O John é policial.
Convidado especial do hotel.
Um policial.
Cara!
Tem sorte que não tomo cerveja
há mais de um ano.
Não deixarei você pagar para mim
de jeito nenhum!
Eu sou assassina em série?
Os maiores assassinos em série
de todos os tempos
são os policiais.
Sei quem você é.
A sua fantasia
está maravilhosa!
Puta merda,
você é igual a ela.
- Ela quem?
- Aileen Wuornos.
Vi um documentário sobre ela.
Ela matou 7 homens.
Atirou neles a sangue frio.
Às vezes, até eu acho
que isso é verdade.
Eu não tinha
mais do que 4 ou 5 anos
quando o mundo começou
a tirar coisas de mim.
Você sabe
o que tem que fazer
quando só sabem
tirar as coisas de você?
Você começa a dar,
dar tudo que tem,
antes que tirem de você.
Dar tudo de graça.
Dessa forma,
você pode fingir
que isso não machuca.
Aqueles 7 homens?
Tínhamos um acordo.
Ficaram gananciosos,
começaram a pegar coisas
que não pertenciam a eles.
É assim que funciona,
detetive:
você tenta pegar alguma coisa
de Aileen Wuornos,
e juro por Jesus Cristo,
pegarei tudo de você.
Isso é o que digo a você,
Aileen:
isso é baboseira.
- É mesmo?
- É.
A maioria desses homens
não tinha histórico ou registro
de violência e agressão.
Não sei a história deles.
Só sei quem eles eram
naquele dia.
Só os conheci
naquele dia específico,
e, naquele dia,
eles eram quem eram.
Nunca teve um dia daqueles?
Um dia no qual
tudo o que você era,
tudo o que foi a vida inteira
não significa mais nada?
E, de repente,
você é uma pessoa diferente?
- Tive.
- Mesmo?
Hoje.
Qual foi a última vez
que transou?
que uma garota
virou você do avesso?
Você não transou
até passar uma hora sozinho
com uma prostituta
vadia e maluca.
Tenho um quarto.
Onde posso deitar e rolar.
John, meu querido,
está muito bêbado para ver
o quanto essa mulher é feia.
Estou muito bêbado
para me importar.
Seu babaca.
Malditos policiais.
Não pode confiar em nenhum.
- Pare de tirar coisas de mim!
- Estou amarrado!
Não sou mentirosa.
Essa merda de país
matou 10 mulheres.
E eu era a número 10!
Pare!
Você é louca!
Você não é a Aileen Wuornos!
Não sou?
Olhe para mim.
Olhe nos meus olhos.
Olhe para eles.
Isso parece uma fantasia
de Dia das Bruxas para você?
Bem-vindo à Noite do Diabo
do Hotel Cortez, John.
Você gosta disso?
Morra, seu veado!
Babaca!
Volte aqui!
Vou arrancar seu pinto!
Pode vir!
Vamos ver
quem você realmente é.
AILEEN WUORNOS
Posso ajudar?
Com licença!
- Algum problema?
- Sim, tenho um problema!
Aquela puta no meu quarto
tentou me matar.
Puta?
Tem que ser mais específico.
Aquela doida do bar
que finge ser Aileen Wuornos.
Ela vai sair daqui algemada.
Eu não perderia tempo
tentando fazer essa ligação.
Mesmo se conseguir ligar,
não vai achar ninguém
no seu quarto.
O sr. March se preocupa muito
com seus hóspedes convidados.
Sr. March?
- James Patrick March?
- O próprio.
A anual Noite do Diabo dele
é o grande evento da temporada.
O que é a Noite do Diabo?
Querido.
A Noite do Diabo
é o feriado mais importante.
No Dia das Bruxas só tem
abóboras falsas e fantasias,
mas a Noite do Diabo...
É quando aparecem
os verdadeiros fantasmas.
Uma noite de comportamento
maldoso e criminoso.
Por isso todo ano, nessa época,
o sr. March faz o seu evento.
A lista de convidados
é altamente exclusiva.
Que estranho.
Como não vi isso?
Seu sortudo.
Você foi convidado.
MATE TODOS HOJE À NOITE
COM AMOR, LIZ
O segredo
para um bom contrapiso
é conter a umidade
embaixo do piso.
Precisa se certificar
de que existe uma camada.
Oi, John!
Quero pedir desculpas
pelo que aconteceu, cara.
Eu não estava
com raiva de você,
só de policiais no geral.
Homens no geral, certo?
Venha sentar perto de mim.
É melhor não sentar
perto do Jeff ou do John.
Gostam dos jovens e bonitos
como você.
Mantenha distância.
Aproveite a última noite livre.
Sairá daqui
sob minha custódia.
Desculpe pelo que houve,
cara.
- Sente-se aqui.
- Não, Aileen.
O John vai sentar
no lugar marcado.
Sabe que gostamos
de formalidades.
Chupe minha teta esquerda,
Clark Gable!
Estamos todos aqui!
Vamos nos sentar.
Não vamos perder tempo.
John, ao lado do outro John.
John, aqui. Ricky, aqui.
Absinto.
Nossa bebida habitual.
À nossa noite especial
e ao nosso novo convidado.
O que é isso?
Quem é você?
Sou o March,
construí esse hotel.
O homem que construiu esse hotel
morreu há mais de 85 anos.
Esse é meu problema
com policiais.
Vocês só se importam
com evidências.
Evidências e evidências.
Até que a evidência
não se encaixe na narrativa
que vocês inventaram.
É aí que a evidência
se torna uma ilusão, um erro.
Um truque.
Viveu no meu hotel
por tempo suficiente, John.
Viu o suficiente
para saber que o impossível
torna-se
bastante possível aqui.
Você está atrasado!
Estava ocupado
escrevendo cartas.
Não te entendo, cara.
A diversão começa
depois que pegam você.
Não sabe disso?
E criar seu próprio apelido?
Não tem graça, cara.
Não tem graça.
Agora vamos nos apresentar.
Também sou John, John Gacy.
Sou de Norwood Park, Illinois.
Sou dono da PDM Contractors.
PDM quer dizer:
Pintura, Decoração, Manutenção.
Também sou membro
do Clube Moose.
Só porque você enterrou
30 corpos no seu prédio
não quer dizer que não possa
ter um estúdio foda
e ser um empresário
muito respeitado.
Minha vez?
Tudo bem.
Meu nome é Jeffrey Dahmer.
De Milwaukee.
John,
acho que ele gostou de você!
Más notícias para você.
Ele escolhe as vítimas assim.
Ele escolhe
o cara mais gato e depois...
Certo.
Zodíaco,
nunca pegaram você,
mas acredito
que já esteja morto.
Gente como você
não se aposenta por ser idiota.
Gacy, você morreu
por injeção letal há 25 anos.
Dahmer,
você foi assassinado na prisão.
Merecidamente.
Aileen Wuornos,
morta na Flórida em 2002.
E eu conheço você
porque é da minha cidade natal.
Richard Ramirez,
o Perseguidor da Noite.
Você morreu de câncer
na sua cela há alguns anos.
O que é isso?
Algum tipo de truque
de Dia das Bruxas?
- Vocês são atores?
- Convidei você hoje à noite
para lhe ajudar, John.
Eu lhe observei
e você me deixa triste.
Porque a grandeza
tem a ver com a visão.
E você ficou cego para tudo
que os seus olhos
não podem ver.
Tem que escutar esse cara,
John.
Ele é o mestre.
Ele ensinou todos nós.
Ele é um gênio,
como Galileu ou Peter Frampton.
Por isso viemos aqui
em toda Noite do Diabo.
É como uma tradição.
É uma honra ser convidado.
Só aqueles que seguiram
os conselhos do mestre
recebem um convite.
Sabe por que aqueles porcos
demoraram para me pegar?
Porque uma certa noite
acabei vindo parar aqui,
passei algumas noites,
o mestre entrou no meu quarto
e me deu uma surra daquelas,
não foi?
E me disse que se eu quisesse
ser bom mesmo,
teria que ser indiscriminado,
matar qualquer um.
Seu padrão precisa ser
não ter um padrão.
- Nesse dia eu estava "doente".
- Não tem graça, Gacy!
Somos o Monte Rushmore
dos assassinatos.
Temos reputação,
códigos de conduta.
Quantas vezes já falei?
Não deixe evidências.
Cobri tudo com lixívia,
não tive culpa se o policial
reconheceu o cheiro
de corpos em decomposição.
Eu disse a eles
que o meu cachorro
tinha feito xixi
no chão da cozinha,
mas não acreditaram.
Assassinato
requer perspiração,
mas 10 vezes mais
a preparação.
Construí esse hotel
com o propósito
de esconder as evidências.
Todas os canos e escadas.
Você já viu, John?
Milagres
da engenharia moderna!
O sr. Gacy aqui
veio para o Hotel Cortez
quando era apenas um rapaz.
18 ou 19 anos.
Eu vivia em Las Vegas
e queria ver o Pacífico.
Entrei no meu velho Buick
e dirigi até aqui.
E fiquei aqui.
US$6 por noite.
Mostrei a ele meus segredos.
Ele era muito bom.
Mas imagine
o que teria alcançado
se tivesse me escutado.
33 corpos.
Poderia ter sido 333!
Esse é o meu truque.
As algemas.
Depois que estão algemados,
basicamente acabou.
Não precisa se preocupar,
John.
É o absinto, querido.
Quando eu tinha 19 anos,
um caminhoneiro
me deu carona.
Antes de eu saber
cuidar de mim.
Aquele idiota
dirigiu até Los Angeles.
Comprou um sanduíche
para mim.
Jogou-me na sarjeta.
Quando acabei nesse lugar
e conheci o mestre,
eu soube
que valia alguma coisa.
Foi o primeiro homem
que me tratou com respeito.
Jeffrey?
Hoje você está
mais quieto que o normal.
Só estou com fome.
Sra. Evers!
Sempre um prazer.
- Moças primeiro?
- Por favor.
Não como salada.
O Jeffrey gosta
de carne escura!
Sra. Evers,
traga os aperitivos agora.
Obrigado, John.
Viu, Jeffrey?
Não cuido sempre de você?
Não cuido?
Eu te ajudo aí, menino.
Por favor, nunca me deixe.
- Vou pegar a furadeira.
- Não!
Não, não.
Quero controlá-los.
Quero fazer
com que sejam meus.
Fazê-los parte de mim.
Quero fazer deles
uma parte de mim.
Mas nunca funciona.
Eles sempre morrem
uns 10 minutos depois.
Pobre, doce Jeffrey.
Conhecemo-nos quando ele
voltava para Ohio, de Miami,
onde estava depois
de sair do exército.
Eu disse que se ele quisesse
ser um bom assassino,
precisaria entender
as pessoas.
Para caçá-las,
precisa entrar na mente delas.
Não achei que levaria
no sentido literal.
Ouvi você sobre queimar carne
com ácido.
Verdade, querido,
você ouviu.
Mandei parar!
Bom tiro, policial!
Você não entende
que já estamos mortos?
Acha que serão
atrizes pornô ou strippers?
Aposto que strippers.
A bebida é grátis.
Aquelas garotas?
Vão engasgar no próprio vômito
antes dos 25 anos.
Dia das Bruxas
é para perdedores.
Adultos agindo como tolos.
Brincando de faz-de-conta.
Gosto da minha vida.
Vou a Los Angeles pelo trabalho
na classe executiva.
Fico no Bonaventure.
Não preciso de fantasia
de Batman para me divertir.
E qual é a sua ideia
de diversão?
O que você estiver vendendo.
Vocês dois
deveriam estar mortos.
Não, ele não está morto.
É o morto-vivo.
Virou zumbi quando joguei ácido
no cérebro dele.
Você não vai mais
fugir de mim.
Sou seu para sempre,
Jeffrey.
Isso não está acontecendo!
Temo que tenhamos perdido
nosso detetive.
Achei que ele gostaria
dessa maldade sombria,
dado o tipo
de trabalho dele.
Mas John claramente
ainda não é dos nossos.
Esqueçam-no!
Quero beber. Ao mestre!
Obrigado.
Agradeço a todos por virem
na Noite do Diabo,
mas eu que deveria
estar celebrando vocês.
Olho ao meu redor
e vejo a definição
de sucesso americano.
Pessoas escrevem livros
sobre vocês.
Fazem filmes
sobre as vidas de vocês.
Johnny Depp gosta
das minhas pinturas!
Anos após as mortes
de vocês,
as pessoas continuam
se encantando.
Vocês deixaram marcas
na história.
Como a Ilíada,
as histórias de vocês
sobreviverão para sempre.
Considero todos vocês
iguais a mim.
Nada me deixaria mais feliz
se pudessem ficar
e se juntar a mim
para a sobremesa.
Quase esqueci da sobremesa.
Vou me maquiar.
Ele está viajando
com a mais pura dose de heroína.
Isso me compra
um ano de paz, certo?
Como sempre.
A nós,
os maiores assassinos
de nossos tempos.
Esse sacrifício nos une.
Para a eternidade.
Perdão.
Não!
- Não!
- John?
John!
John, o que está fazendo?
- Preciso ajudá-lo!
- Ajudar quem?
O homem que você trouxe
para matarem.
Não tem ninguém aqui, John.
Não entendo.
Entrei no quarto
e você estava sozinho.
Chorando.
Você andou bebendo?
Um pouco, no bar.
E me deram absinto.
Isso explica tudo.
Você perseguiu o álcool
com amargura, John.
Está tendo alucinações.
Alguma coisa é real?
Eu sou.
Precisa confiar em mim.
Sou sua protetora.
Da última vez,
você desapareceu.
Não vou a lugar algum.
Venha.
Vamos voltar
para o seu quarto.
A transição não será fácil.
O nascimento
é um processo doloroso.
Como mãe, você sabe disso.
Por favor.
Não posso perder
meu filho novamente.
Você deve se render
completamente.
E permitir-se ser rasgada.
Devastada.
Você sentirá
como se estivesse morrendo.
E talvez você esteja.
Mas do sangue, vem a vida.
Uma vida melhor.
Mais forte.
Mais gloriosa
do que possa ter imaginado.
E você nascerá.
E estará com seu filho.
Para toda a eternidade.
www.insubs.com