Sério, Toto é muito bom.
- Toto é péssimo!
- Não vou discutir, cara.
Toto é muito bom.
Pare de falar do seu amor gay
por sua banda super gay.
- Sério...
- Kyle, vai tatuar o quê?
Olhe a minha.
Estou vendo.
Significa "Início e Fim".
A maioria nem significa
o que o catálogo diz.
Você pode ter tatuado
"sou um idiota" na perna.
Se você for num restaurante
chinês de bermuda,
os funcionários
vão rir demais de você.
O que significa "Início e Fim",
mesmo se for o que diz aí?
É a minha filosofia de vida.
Significa "viva o agora".
Você é um imbecil.
Sério, Kyle,
tatue alguma coisa.
Não, cara,
minha mãe me mataria.
Tudo bem. Eu transaria com ela,
para distraí-la.
Tenho planos.
Não vou crescer
e trabalhar para meu pai,
ou vender maconha
a vida inteira.
Sabe por que as barragens
quebraram durante o Katrina?
Porque o garoto ficou sem dedos
para tampar os buracos?
Eles foram construídos pelos
engenheiros do exército.
Mas construíram
as barragens para nada.
A minha cidade
ainda não se recuperou.
- E talvez não se recupere.
- O que tem a ver
fazer tatuagem
com o Katrina?
Vou ser engenheiro
e me certificar
de que merdas assim
não aconteçam mais.
Não quero ir para uma reunião
com o governador
levantar minhas mangas
e ter um desenho bobo
ou qualquer coisa
que o faça pensar
que não sou digno para ser
seu cavaleiro no cavalo branco.
Só tenho uma vida,
não vou desperdiçá-la.
- É uma boa ideia, Kyle.
- Obrigado, Jimmy.
Eu também acho.
Por isso te desejo
a sorte do irlandês.
Não sabia que era irlandês.
Não consegue beber ou brigar,
é um maricas.
Ficou bonito, não ficou?
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 07
-= The Dead =-
Legenda:
LaiLestrange
Caioalbanezi
Legenda:
CHaandde
Nano
Legenda:
PetRob
Revisão:
Nícolas
Sou da geração do milênio.
A geração Y.
Nascida entre o começo da AIDS
e 11/09, mais ou menos.
Nos chamam
de "a geração globalizada".
Somos conhecidos por lutar
por nossos direitos.
Alguns dizem que é porque somos
a primeira geração
em que cada um ganha um troféu
só por aparecer.
Outros acham que é porque
podemos postar na internet
sempre que peidamos
ou comemos um sanduíche,
para todo mundo ver.
Mas parece que a única
característica que nos define
é que não ligamos
para os outros,
a indiferença ao sofrimento.
Sei que fiz o que pude
para não sentir nada.
Sexo, drogas, bebidas.
Só para me livrar da dor.
Me livrar da minha mãe
e do idiota do meu padrasto
da imprensa, e dos garotos
que amei e não retribuíram.
Fui estuprada
por vários homens,
dois dias depois estava na aula
como se nada tivesse acontecido.
Isso deve doer bastante,
não é?
A maioria nunca se recupera
de coisas assim,
e eu, tipo:
"vamos a um restaurante".
Daria tudo o que tenho
ou que um dia vou ter
só para sentir dor de novo,
para me machucar.
Graças à Fiona e sua turma.
A vantagem de estar
quase morta
é que não precisa
se preocupar a saúde.
Havia um líquido marrom,
fiquei com a sensação
que meus mamilos formigaram,
mas foi
coisa da minha cabeça,
porque eu bebi todo o resto
e não senti mais nada.
Tentei de tudo,
até que encontrei algo
que me fez não parecer mais
com Marilyn Manson.
E esse é o problema.
Não sinto nada.
Não consigo sentir nada.
Achamos que a dor
é o pior sentimento.
Não é.
O que poderia ser pior
do que esse silêncio contínuo?
Costumava
ficar sem comer por dias.
Ou comer feito louca e depois
enfiar o dedo na minha garganta.
Agora não importa
o quanto eu coma,
não consigo mais preencher
o vazio dentro de mim.
Não aguento mais.
Acho que estou
enlouquecendo.
Preciso fazer alguma coisa.
Sabe
o que preciso fazer, não?
Você era
um bom garoto, Kyle.
Mas você morreu.
Não consegui deixá-lo,
quando deveria ter abandonado.
Ainda não entendo meu poder.
É novo.
Eu o usei para trazer
você de volta.
Você matou a sua mãe, Kyle.
Só tem um jeito
de arrumar isso.
Não!
Não quero que você morra.
Meu Deus,
não tem nada.
Escutei um barulho.
Pensei que fosse algum bicho.
Nenhum rato que se preze
viveria aqui.
- Não tem nada para comer.
- Mentira.
Tem bastante comida aí.
Isso é desanimador.
Queria fazer um lanchinho.
Bem-vinda ao Jumpin Jacques.
Qual o seu pedido?
- Quem disse isso?
- Relaxa, é o cara da janela.
Dois Jumpin Jacques com queijo,
duas batatas fritas grandes
e dois milk-shakes
de morango.
Gostaria do tamanho grande
por mais U$ 1,99?
Acha que devemos pegar?
Claro que sim!
Meu Deus do céu,
é a melhor comida
que já comi
na minha vida inteira.
- E é bastante tempo.
- Não é?
Estou começando a entender
porque você é enorme.
Você não é tão magra assim,
certo?
- Sem ofensas.
- Mas ofendeu, Miss Daisy.
- Ofende o tempo todo.
- É esse século.
Ainda me deixa abismada.
Não fica abismada comigo?
Saí de Detroit e vim para cá,
ficar com minhas
"irmãs bruxas".
Estou sentada no estacionamento
de um fast-food
às 3h da manhã
com uma racista imortal.
Como isso foi acontecer?
As garotas nunca a verão
como uma irmã.
- Por que sou gorda?
- Não, querida.
Porque você é negra.
Negra como carvão.
- Alô.
- Merda, está tarde.
Hank.
Sinto sua falta, querida.
Quero voltar.
Vá dormir, Hank.
Até logo, querida.
Delphine?
Spalding?
Quem é?
Sei que você está aí.
Calma aí!
Madison.
Sei porque já estive
no seu lugar!
Pare de gritar comigo!
Mate-me!
Fiona.
Não estava
esperando visitas.
Não esperava que fosse
o Palácio de Buckingham.
Uma mulher como você
devia estar cercada de beleza.
Sente-se.
Só tenho esse uísque
para oferecer.
E uma boa companhia.
"A razão para viver
é se preparar para ficar morto."
Faulkner.
- "Enquanto Agonizo."
- Já entendi.
Não é só
um saxofonista falido,
você também é culto.
Tive uma vida solitária.
Não quer
que eu acredite nisso.
Quando eu aparecia
nas festas,
músicos não eram
tão respeitados.
Eram considerados pobres,
necessitados,
tinham que estar satisfeitos
por tocar em algum canto,
e nunca serem convidados
para passar a noite.
Assim é mais perigoso.
E você gosta do perigo.
Percebo isso em você.
E eu gosto disso.
Quem é ele?
O chamamos de Príncipe.
Príncipe dos pianos.
Espero que entenda, Fiona.
Essa é uma noite rara.
Uma criatura bela
com você,
visitando
essa humilde residência.
Resumindo...
Que maravilha.
Com licença.
Não está muito bonito
lá dentro.
Mais uma dose?
Com certeza.
O uísque está suave?
Mulheres normalmente
não gostam de uísque forte.
Não tire
conclusões precipitadas.
Meu gosto por uísque
ou por homens.
Posso presumir...
Que gostaria de me beijar?
Isso foi um erro.
Fiquei sem remédio
para dormir.
- Foi uma péssima ideia.
- Não vá.
Não é só um encontro casual.
É exatamente isso.
Um encontro casual.
Pode ser nosso destino.
Não.
Realmente acha
que o destino me trouxe aqui?
Nesse barraco
cheio de baratas?
- A vida é cheia de surpresas.
- Já tive surpresas demais.
Estou farta de surpresas.
Estava surpresa
quando quis me beijar?
Não, você não quer
nada comigo.
Sou uma pessoa detestável.
Uma miserável,
uma verdadeira vadia.
Eu sempre fui.
Tive três maridos.
Destruí cada relacionamento
decente que já tive.
Incluindo um com minha filha.
O amor transforma.
Por favor,
você não acredita em amor.
Tudo bem,
deixemos amor de lado.
E sexo?
O bom, velho e ótimo sexo.
É por isso que escolhi
o "sexofone".
Você é ótimo
com as mulheres.
Eu sei.
O problema
é que elas sempre prestavam
atenção no baixista.
Mas deviam prestar atenção
em meus dedos nas chaves...
Meu corpo
em perfeita sincronia...
Uma extensão
do meu instrumento...
Sem esforço,
só seguindo o ritmo.
O jeito que meus lábios
e minha língua
envolviam o instrumento
era impecável.
Minhas habilidades bucais...
É assim que conseguia
a afinação
para alcançar
aquelas notas agudas.
Quero confiar em você, Kyle.
Você precisa aprender
a se comunicar.
Quando estiver
com fome ou cansando.
Quando achar
que vai fazer algo ruim.
Quando estiver com fome,
quero que fale "comida".
Comida.
Ótimo.
Quando estiver cansado,
pode falar "cama".
Não!
Idiota.
Sei que você não é.
Você não é idiota.
Tudo o que você sabe
está preso na sua cabeça.
Estou tentando ajudar você,
para você agir
normalmente.
Pare!
Meu Deus, quem é ele?
Você não lembra?
É o Kyle.
Usamos um feitiço
para ressuscitá-lo?
Você o matou.
Cordelia quer ver você.
Na verdade,
isso seria impossível,
- mas ela quer conversar.
- Ela sabe que você está viva?
Ela sabe muito mais
do que você pensa.
Pode ir, eu cuido dele.
Tivemos que remontar você.
Ainda bem que peguei
as melhores partes.
Você morreu.
Eu também.
Você viu uma luz?
Eu não vi nenhuma.
Só senti um frio
e escuridão.
E depois não havia nada.
Mas nós dois voltamos.
Para isso.
Sinto ainda mais vazio aqui.
Você sabe exatamente
como me sinto.
Está se perguntando
se vale a pena o esforço.
E venho me perguntando
a mesma coisa.
Olá, Walter.
O que trouxe de bom hoje?
Quero três deles.
Você vai entrar?
Ou vai ficar parada na porta,
Queenie?
Como sabe meu nome?
Quando uma bruxa negra chega,
eu fico sabendo.
Estou surpresa
por ter demorado tanto.
Está fazendo vodu
com as cabeças de peixe?
É domingo.
Vou fazer sopa de peixe.
Nunca comi isso.
Não me surpreende.
Passa seus dias lá,
com essa fartura de comida.
Deve comer frango frito
e melancia de sobremesa.
Elas não ligam
que sou negra.
Só acho
que não gostam de mim.
Elas se importam bastante.
O poder delas é conseguido
com nosso suor.
O único motivo
de estarmos nesse país
é porque nossas bisavós
não conseguiram correr rápido.
Nunca seremos
bem-vindas aqui.
E aquelas bruxas
são as piores.
- Elas não são tão más.
- Não?
Elas deixam o mal
dormir sob o mesmo teto,
e comer ao lado delas.
Tranquei aquela coisa horrível
numa caixa e enterrei.
Fiona Goode desenterra,
dá um lugar para dormir
e três refeições por dia.
Delphine?
Fiona a fez ser minha escrava.
Ser escrava
ainda é bom demais para ela.
Tenho certeza
que já ouviu as histórias.
Não é nem metade
do que ela já fez.
Pergunte o que ela fez.
E verá.
Quer vir morar conosco?
Com seu povo da sua cor?
O preço de entrada
é a Madame Delphine LaLaurie.
Traga-a para mim
e terá um lar.
Nunca disse
que queria me juntar a vocês.
A boneca de vodu
pertence à casa de vodu.
E sei que você
não cruzou a linha
e quebrou a trégua
por um pouco de sopa.
Nessa casa,
todos sabem como é viver
e ver uma linda garotinha branca
deixar você em segundo plano.
Se vier para cá,
nunca sentirá assim de novo.
Além disso, se misturar
sua bruxaria com nosso vodu,
nem a Suprema
poderá mexer com você.
Vou embora.
O que vai fazer com ela?
Se eu trouxer a Delphine
para você?
Não se preocupe com isso,
querida.
Vá para casa
antes que escureça.
Você entra no hospital
e não sabe se vai sair.
E quando sai, se pergunta
o que esteve fazendo
todos esses anos.
- Quer chá?
- Não, obrigada.
Gostaria de dizer que está
tudo diferente agora,
mas não está.
As coisas aqui
estão exatamente como eram.
A única diferença
é que agora eu enxergo.
O Homem do Machado
era um espírito ruim.
Você não só o trouxe aqui,
mas colocou para fora,
o que significa
que é uma grande bruxa.
Um poder como o seu
não passa despercebido.
Ou seja, está com um alvo
em suas costas,
seu maior inimigo está preparado
e procurando por você.
- Marie Laveau.
- Minha mãe.
Mas ela está do nosso lado.
Fiona Goode sempre esteve
em um lado, o dela mesmo.
Não sei se será
a próxima Suprema, ninguém sabe,
mas se ela achar que vai ser,
estando certa ou errada,
ela vai cortar a sua garganta.
Como fez com a Madison.
Ninguém sabe quem a matou,
nem ela mesma.
Ela não sabe, mas eu sei.
Minha mãe a matou
porque pensou
que Madison seria
nossa próxima líder.
Queria absorver
o poder dela.
Se ela ao menos pensar
que você é a próxima...
Você será a próxima vítima.
- Puta merda.
- Não é?
Fiona está ficando
mais fraca.
E isso a torna
mais perigosa.
Um animal ferido acabará
com você se for ameaçado.
E o que faremos?
É simples.
Vamos matar minha mãe.
Mate uma vez, bem matada.
Mate de verdade.
Onde está indo?
Só começamos.
Foi uma bela noite,
mas o corpo
em sua banheira
vai começar a exalar odores
em breve.
Só odores.
Você também não é santa.
Mas sempre teve alguém
para limpar sua bagunça.
Nosso joguinho
foi divertido,
mas chamei a polícia
e chegarão em breve.
Nunca faria isso.
Você odeia os policiais.
Nós somos iguais.
Qual foi a última vez
em que se expôs?
Imagino que nunca.
Você tem medo.
Tem medo
do seu próprio prazer.
Faz você se sentir fraca,
como se precisasse de alguém.
Por isso está indo embora.
Está tirando
conclusões ridículas.
Não sei nem seu nome
e não me importo.
Você não me conhece,
mas não há nada
que eu não saiba sobre você.
Seus segredos,
seus sonhos, tudo.
Tenho te protegido
desde que você tinha oito anos.
Você se acha especial,
pequena bruxa?
Qual é o seu nome?
Fiona Goode.
Sabe o que acontece
com garotinhas magricelas
que querem ser melhores
que as outras?
Elas têm a cabeça cortada.
Não tenho
medo de você, Helen.
Pegue o copo.
Agora segure-o
sobre a cabeça.
Você sabe o que fazer.
Não.
Sua merdinha.
Foi você?
Ela mereceu.
Sabia que eu não tinha
feito aquilo.
Por que você me ajudou?
Quem é você?
O que você é?
No começo, você foi
como uma filha que nunca tive.
Queria proteger
minha pequena flor.
Mas você não é uma orquídea.
Não há nada frágil
em você, Fiona.
Quando você cresceu,
comecei a ver
o fogo em seu ventre
e o aço em suas costas.
Você era a coisa
mais amedrontadora
que já existiu.
Enquanto os outros só viam
a manipuladora cruel,
eu vi muito mais.
Meus sentimentos
ficaram confusos.
E eu me apaixonei.
Mas não como um pai,
como um homem.
Não acredito em fantasmas.
Não me sinto como um.
Senti como se estivesse preso
em um armário, sem ar,
para sempre.
E quando você surgiu,
trouxe um propósito
para meus dias intermináveis
e torturantes.
Tudo que eu quero
é te dar prazer.
Você merece.
Querida,
você passou por tanta coisa.
Meu Deus,
você chama isso de cantada?
Que idiota,
contar a história da minha vida
e como me viu crescer.
O que foi isso?
Ficou com pena?
Foi o auge de tudo isso.
Feche o zíper.
Não.
Fique longe, seu garanhão.
Vá assombrar
a vida de outra pessoa.
Oi, Spalding.
Como está?
Bem.
Estou bem.
Como eu estou...
De quem é essa língua?
Sua.
Eu a encontrei outro dia,
escondida.
Na hora,
não percebi o que era.
Uma língua cortada,
guardada por 40 anos?
Deveria estar murcha
como uma fatia de carne podre.
Mas não estava.
Estava molhada, viva.
Porque alguém a encantou.
Não é verdade?
Sim.
"M.S."
Myrtle Snow.
Ela queria
que você falasse a verdade.
Mas essa era a última coisa
que queria fazer.
Então cortou
a própria língua?
- Responda!
- Sim!
Aposto que não sabia
que ela tinha guardado isso.
Mas Myrtle não era uma bruxa
capaz de remendar a língua.
Mas eu não sou a Myrtle.
Infernales, curare hominem.
Restitue eum ad naturam.
O que você quer de mim?
A única coisa que você
não pode negar.
A verdade.
Você matou
Madison Montgomery?
Madison Montgomery
está viva.
- Essa não foi a pergunta.
- Não!
- Eu não a matei.
- Mas você sabe quem matou.
Sim.
Eu sei.
Diga o nome.
- Por favor, não me obrigue.
- Diga o nome.
Diga.
Fiona!
Fiona Goode!
Eu falo o nome dela.
Eu o abençoo.
Enquanto eu tiver uma língua,
direi isso!
Sempre direi o nome dela!
Fiona Goode!
Nossa Suprema!
Ela não é
sua Suprema, Spalding.
Ela é sua patroa.
Você não faz parte desse clã.
Minha família serviu
esse clã
por dez gerações.
Tenho dedicado
minha vida para o clã.
Não mais.
Chega de falar.
Quer um pedaço?
Não estou aqui por isso.
Preciso de perguntar
uma coisa.
Qual a pior coisa
que você já fez?
É melhor não falar
sobre meu passado.
Sinto que talvez tenhamos
uma ligação.
E minha mãe sempre disse
que para se tornar
um amigo de verdade,
você precisa ver o lado ruim,
para apreciar o bom.
Acha que podemos
ser amigas de verdade?
Talvez eu tenha
um pequeno arrependimento.
Sally?
Senti sua falta
na última quinzena.
Ouvi dizer
que você teve um bebê.
Sim, senhora,
um garoto saudável.
Ida diz que ele é lindo,
e tem uma pele clara como creme.
Qual é o nome do garoto?
Ainda não escolhemos
um nome, senhora.
Sempre gostei de Pierre
como nome para garotos.
É mesmo?
O trabalho na cozinha
é muito pesado para uma mãe.
Agora que Borquita está
sendo punida,
preciso de uma nova criada.
Poderia vir ao meu quarto,
hoje à noite,
e me ajudar
com os tratamentos de beleza?
Sim, senhora.
Obrigada, senhora.
Elixir da juventude.
Esse pequeno frasco
veio direto de Paris.
Madame Lafayette jurou que isso
rejuvenesceria dez anos.
Não teria perdido
uma fortuna
se eu tivesse visto
a cadela no claro do dia.
Isso tudo é inútil.
Tudo isso.
Com exceção desse aqui.
Minha própria invenção.
A fórmula que levarei
comigo ao túmulo.
Vamos jogar.
Pode adivinhar
um dos ingredientes secretos?
Isso parece sangue, senhora.
Muito bom.
Você é uma garota esperta.
Mas esse aqui
é muito especial.
Consegue adivinhar o porquê?
Veio de um garoto.
Recém-nascido.
Juventude traz juventude.
Sei quem esteve
entre suas pernas, vadia.
Não precisa se incomodar
em dar um nome àquele bebê.
Você não fez isso.
Não poderia ter
uma criança ilegítima crescendo
em minha casa, visando ficar
com minha fortuna.
A pobre garota,
na manhã seguinte,
se jogou da sacada.
Partiu a cabeça ao meio.
Rachou feito um ovo.
Nós a enterramos com o bebê.
Era a coisa certa a fazer.
Você não tem ideia
do que é fazer a coisa certa.
Estou aprendendo, Queenie.
Você precisa entender.
Não era só
uma época diferente.
Era um mundo diferente.
Sou grata.
Por ter alguém.
Uma amiga de verdade
para me guiar.
O que você tem aprontado?
Nada. Você se importa?
Não me importo.
Mas você sim.
- Sobre o que estamos falando?
- Qual é, Zoe.
Já passou por isso uma vez.
- Não é da sua conta.
- Você trouxe o cara dos mortos.
Você deve
gostar um pouco dele.
Trouxe você de volta também.
Está começando
a se arrepender?
Não poderemos ficar juntos.
Por que não?
Será diferente com Kyle.
Ele já morreu uma vez.
Precisará mais que isso entre
suas pernas para matá-lo.
Não seja desagradável.
E aí? Já terminou
o que fazia com ele?
Não estou
nem perto de terminar.
Estar com ele é o único momento
em que sinto algo.
Não vou desistir dele.
Mas não você
precisa desistir.
Certo.
Vamos intercalar.
Vem aqui.
Aceita uma bebida?
Aceito.
Confesso que fico
um pouco nervosa
quando penso em mudar
o corte de cabelo.
Garota, você tem
o mesmo penteado velho
por mais de 150 anos.
É hora de mudar
um pouco, certo?
Olá?
Estamos aqui.
Madame LaLaurie.
Bem-vinda de volta.
Há quanto tempo
não nos vemos.
Não.
Você não conhece
essa mulher.
- Não sabe o que ela fará a mim.
- Sim, eu sei.
Por isso trouxe você aqui,
sua vadia idiota.
Não.
Não!
Não, por favor!
Por favor!
Minha querida,
hoje foi um dia e tanto.
Esqueci de passar
meu creme facial.
Se importa
em fazer o primeiro corte?
Adoraria.
O quê? Não!
Fique longe de mim!
Fique longe de mim,
está ouvindo?
Fique longe!
Linda.
www.insubs.com