"Prezado mortal...
Eles nunca me pegaram,
e nunca irão.
Eles nunca me viram.
Porque sou invisível,
assim como o éter
que cerca sua terra.
NOVA ORLEANS
Não sou um humano,
mas sim um espírito.
O pior demônio
de todo inferno.
Sou o que o cidadãos chamam
de Homem do Machado.
No momento adequado,
apareço novamente
e faço novas vítimas.
Somente eu sei
quem serão.
Não devo deixar
nenhuma pista,
a não ser meu machado
ensanguentado.
Sem dúvida, os cidadãos
me devem achar um assassino,
e realmente sou.
Charles?
Mas poderia ser bem pior
se eu quisesse.
Por vontade, poderia matar
centenas de cidadãos.
Sou bem próximo
do Anjo da Morte.
Para ser exato,
às 12h15 no horário terrestre,
na próxima terça,
passarei por Nova Orleans.
Com minha piedade,
farei uma proposta
às pessoas.
Aqui está.
Sou fã de jazz,
e juro por todos os diabos
das profundezas
que serão poupados
aqueles que tiverem
tocando jazz em sua casa,
no momento em que indiquei".
Isso é um insulto.
Esse homem está fazendo
a cidade de refém por capricho.
Acha que se tocarmos
a vitrola será suficiente?
Na terça, o jazz será
mais valioso que diamantes.
Podemos escolher músicas
do meu fonógrafo.
Por que faríamos algo
para agradar o Homem do Machado?
Porque ele mata mulheres
com um machado.
Devo falar de novo?
"Uma coisa é certa,
quem não tocar jazz
será morto."
Ele poderia ser mais educado,
mas entendemos.
Se não tocarmos jazz
terça à noite...
Sofreremos um ataque,
não dá para ser mais claro.
A pergunta é:
o que faremos?
Estamos sendo boazinhas
por muito tempo.
Somos poderosas,
mesmo que nenhuma
de vocês acredite.
Além de sermos descendentes
de Salem,
somos também feministas.
Estamos perto
da nossa maior vitória,
conquistando direitos iguais
para votar.
Se expressarmos
a força feminina,
a inteligência
com elegância,
e nossa força
com muita vontade,
nenhum homem pode
nos fazer de covarde.
Sairei um pouco, Joe.
Pode me levar para casa?
Está com medo
do Homem do Machado?
Todos estão.
É terça à noite,
ele matará alguém.
Ele não encostará em você.
Dizem que ele gosta de jazz,
e o ritmo está
em sua alma, querida.
Eu avisei, garota.
Deixei minhas intenções
claras para todos.
Assim como esperado.
Morte.
A culpa é sua mesmo.
Essa leitura foi para você.
3ª Temporada | Episódio 06
-= The Axeman Cometh =-
Legenda:
caioalbanezi, MMs, Caíque C.,
JhéFranchetti e IgoPH
Revisão:
Nícolas e Ivanz
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Há 100 anos,
essa academia estava lotada.
Tinham beliches
e dormiam 8 em cada quarto.
Agora...
Perceberam alguma coisa?
Sim.
Luke não está aqui.
A mãe dele continua
batendo a porta na minha cara.
Nan, não se disperse.
Olhe essas fotos.
Os números vem diminuindo
a cada ano, por séculos.
As bruxas estão morrendo.
Em Salem, havia milhares de nós.
Agora são três.
Eram quatro,
até a Madison sumir.
E o conselho
não dá a mínima.
Vamos atrás da Fiona.
A última vez que a vi,
ela estava queimando uma bruxa.
Madison quer
que nós a encontremos,
e não podemos perder ninguém
se quisermos sobreviver.
Daqui para frente,
vamos cuidar
umas das outras.
Cuido de mim mesma
há muito tempo,
então não sei se preciso
de uma turma de branquelas
tomando conta de mim.
O que esse negócio verde?
Não é uma turma.
É um clã.
E isso é absinto,
uma bebida divina.
E nós somos divinas.
Onde encontrou
o tabuleiro de ouija?
- Acho que ele me encontrou.
- Sabe o que aquilo faz?
- Faz contato com os mortos.
- Não sabe de nada.
Normalmente há duas fases,
contato e libertação.
A minha avó usava um desses.
Ela também achava legal,
até que um espírito apareceu
incendiou a casa dela
e desfigurou o seu rosto.
Somos três.
Você quer encontrar a Madison?
Seja uma bruxa.
Então, o que devemos fazer?
Faça a pergunta.
Seja educada.
Estamos sozinhas?
NÃO
Você morreu aqui?
SIM
Você foi assassinada?
Sim.
Quem te matou?
Você.
Madison, é você?
NÃO
Quem é você?
O Homem do Machado.
Espere um pouco.
Pare!
Se quer tanto sobreviver,
é melhor saber
com quem está falando.
Quanta baboseira.
Bater ponto?
Fazer economias?
Para quê?
Vou tirar a minha licença
em Las Vegas.
Está na hora de agir.
Nunca usei o dom
da leitura de mentes antes.
Isso é a medicação.
Ela demorou tanto
para encontrar o homem certo.
Deus, por favor!
Não deixe eu estragar
o casamento de minha filha.
- Deixe-me caminhar até o altar.
- Nunca foi bom o suficiente.
E juro, Pai Celestial,
naquela noite...
Dei a ele todas as chances
que pude.
A minha alma é Sua.
E ele vem aqui,
toda semana,
segura a minha mão,
limpa meu vômito.
Sra. Goode?
Ainda não terminou
o seu tratamento.
Tenho que sair daqui.
Não aguento.
Está muito barulhento.
Isso vai passar logo.
Apliquei um sedativo
para acalmar os nervos.
Está indo bem,
já está quase acabando.
Não seja complacente.
Não queria estar aqui.
Por favor, sente-se
e termine seu tratamento.
Minha filha precisa de mim
e ela nunca precisou antes.
Estou fazendo isso por ela.
Não por mim,
você me entende?
Se eu fizer
tudo que me pedem...
Vou me curar, certo?
Escolhemos um tratamento
muito agressivo,
e sempre esperamos
pelo melhor.
- Vou perder meu cabelo?
- Talvez não.
Cada pessoa responde
de um jeito ao tratamento.
Pronto.
Eu não...
Ainda não estou
pronta para morrer.
Quero mais uma paixão
em minha vida.
O que eu desejo agora
é pertencer a alguém.
Não é tarde para isso, é?
Não. Minha mãe conheceu
uma pessoa no bate-papo,
e eles estão em um cruzeiro
na Nova Escócia.
Se for
ao casamento da sua filha,
talvez deva comprar
um lindo vestido para você.
Estoure o cartão.
Existe alguém que não tenha
um fã-site?
Eu não tenho.
Encontrou algo interessante?
O Homem do Machado
matou oito pessoas,
assustou a cidade inteira,
mas nunca foi pego.
Escutem só:
"Se as mulheres não dançarem
ao som do meu machado,
irei, fazê-las
dançar com outro".
Sabiam que saxofone
também é chamado assim?
Então ele fatiava as mulheres
que não eram fãs dele?
E os homens
que as protegiam.
Nem chegamos a perguntar
sobre a Madison.
Ótimo.
Ele diria qualquer coisa
para ser libertado.
- Eles confundem você.
- Por isso disse que o matamos?
Não.
Ele acha que somos elas.
Classe de 1919.
O mesmo ano
em que ele desapareceu.
"Esse assassino do Jazz
matou gente demais.
Chega de agitação
nessa cidade.
Essa noite, tudo acabará."
As bruxas mataram
o Homem do Machado.
Se ele souber
onde a Madison está,
- temos que falar com ele.
- Não!
Não vou ajudar a libertá-lo.
Nan?
Estou fora.
Vocês deixaram tudo para trás
e percorreram todo o país
para desistirem agora?
Se essa é toda a força
que nos resta,
então as bruxas
merecem morrer.
Onde está a Madison?
Diga e darei
o que você quer.
Sei o que você gosta.
Posso dar a você.
Liberdade.
Não quer se libertar?
"S"...
"Ó"...
"T"...
"Ã"...
"O".
Ela subiu as escadas sozinha.
Claro, ela é forte.
É uma sobrevivente.
Ela está bem aqui.
Por que há rosas aqui?
Por quê?
Achei que iria gostar.
São as últimas do seu plantio.
Rosas trazem
amor e romance.
Não estou procurando isso.
Preciso de crisântemos
de todos os tipos,
para força e proteção.
O médico indicou repouso
pelo resto da semana.
Quem é ela?
Quem é a ruiva?
Amor!
Não sei do que está falando.
Chega de mentiras!
Algo mais que queira me contar?
Porque cedo ou tarde verei.
Tive que ficar cega
para ver coisas sobre você
que não enxergava antes.
Uma piada cósmica
de mau gosto.
É um tipo diferente
de clareza.
Uma clareza absoluta
que nunca tive.
As imagens quase vibram
com a luz.
Graças a Deus,
ela conseguiu te encontrar.
Ela está dopada.
Sabe o que deram a ela?
Estou dopada,
mas não são os remédios.
Tenha certeza
que você será responsável
por cada traição,
não importa o quanto pense
que seus segredos estão ocultos.
Agora saia daqui.
Saia!
Amor,
você é meu coração.
Saia enquanto pode, idiota.
Queria cortar os braços dele
e jogar pela janela.
Tive que me conter.
Você recebeu a Visão?
Ela vem em pedaços.
É o melhor dom para se ter
e o mais difícil de se conviver.
Deixe-me ajudar, querida.
- Por que não me contou?
- O quê? O que você viu?
Tia Myrtle.
Queria te contar, Delia.
Mas era um momento ruim,
- não queria piorá-lo.
- Queimada na fogueira.
Sim,
pelo que ela fez a você.
- Sim!
- Não, não pode ser.
Sinto muito que tenha
descoberto desse jeito.
Acho melhor lhe deixar sozinha
por um tempo.
Vou pedir a Dalphine
para vir ajudar você.
Fiona está saindo
em um taxi.
Tudo bem, seu necrófilo
servidor de chá doente.
É hora de confessar.
Você matou a Madison.
- O que ele está pensando?
- Que não tem medo de crianças.
- Sério?
- É.
Sabemos exatamente
como ele é durão.
Vai funcionar assim,
babaca.
Nós perguntamos,
você pensa nas respostas,
e ela lê sua mente.
Fiona não está aqui
para te ajudar, idiota.
- Melhor ser honesto.
- Você matou Madison, não foi?
- Matei.
- Matou.
Por quê?
Sou um homem
de apetites únicos.
Sexo.
- Ela foi sua primeira?
- Foi. Eu tinha que tê-la.
Madison Montgomery
era tão bonita.
No momento que a vi,
soube que somente deslizando
dentro do frio,
duro e inflexível corpo dela
eu me sentiria
homem novamente.
Isso, a primeira dele.
Perguntem a si mesmas,
o que as bruxas duronas
irão fazer agora?
Vão me levar
até as autoridades,
expor o clã
e nos arruinar?
São mais inteligentes
que isso.
- O que ele está dizendo?
- Que não podemos fazer nada.
Eu posso.
Isso basta.
Está bem.
Vamos esperar ele acordar
para matá-lo.
Quero que ele sinta.
Não vamos matá-lo.
- Não tenho certeza se foi ele.
- Ele admitiu. Li a mente dele.
Ele cresceu em uma casa
cheia de bruxas
e sabe guardar segredos.
Deve ter aprendido
alguns truques.
Se não foi ele,
quem a matou?
Gosta da minha água
de pântano, não é?
Precisa ser paciente.
Não vai demorar muito.
Meu Deus.
É você.
O que faz aqui?
Por onde esteve?
Parece que foi atropelado
por um caminhão.
Meu pai dizia isso.
Precisa de um banho.
Está cheirando a doninhas.
Pelo amor de Deus, Kyle.
Sou eu.
Tudo bem...
Tudo bem.
Venha.
Já está limpo.
Kyle?
- Não!
- Kyle, está tudo bem.
Ei! Pare com isso!
Pare com isso!
Não vai querer me irritar!
Posso ser sua única amiga!
Kyle!
Qual é o seu problema?
Está tudo bem...
Não, não, não!
Não!
Por que fez isso?
Por quê...
Você é um monstro.
Meu Deus.
Tire-o daqui.
Ele quebrou a Stevie.
Vou tirar vocês dois daqui.
Preciso da sua ajuda.
Temos um problema.
Tudo bem.
Você está bem.
Ele gosta de você.
Pertencem um ao outro.
Acho que não.
Ele matou a mãe.
O que pode fazer?
Posso te ajudar
a cavar um buraco.
Ela já está apodrecendo.
- E está sem um braço.
- Estou com ele.
Posso costurar nela
como fiz com Kyle.
Viu as cicatrizes dele?
Não é nada boa
com agulha e linha.
Vamos procurar
um lugar bom no jardim.
Não. Você tem o poder
da ressurreição.
Tem que trazê-la de volta!
Dê-me essa lama.
Preciso da sua ajuda.
Há muita morte dentro dela.
Coloque as mãos
na barriga dela e empurre.
Continue empurrando!
Preciso de um cigarro.
Arrisca muito vindo aqui,
sabe disso.
Você não me deixou escolha.
Um ataque com ácido?
Queria apressar as coisas?
Só deixou meu trabalho
mais difícil.
Acha que fiz aquilo?
Pareço o Talibã para você?
Se eu quisesse cegar
sua esposinha,
não precisaria sair
do meu quarto.
Alguma coisa aconteceu.
Ela adquiriu um tipo
de segunda visão.
Está começando a ver coisas.
Temos que fazer algo.
"Nós", querido?
Achei que eu já tinha feito.
Pensei que havia contratado
um caçador de bruxas.
Vindo aqui de dia.
"Temos um problema."
Eu tenho um problema.
Você.
Passou 6 anos naquela casa
para quê?
Acesso. Sabe disso.
Disse que queria mais
que só as bruxas da academia.
Que queria todas
as descendentes de Salem.
É isso que tenho te dado.
Estou feliz que tenha
vindo nos ver, Kaylee.
Para ser honesta,
eu queria ver a Bourbon Street
e comer no restaurante Emeril.
Essas outras coisas?
Não sei.
Esse lugar?
Não sei se é certo para mim.
Isso não é um convento.
Não é uma cadeia.
É um refúgio,
onde pode aprender
sobre quem e o quê você é.
O que você acha que sou?
Não acho que é uma incendiária,
como foi acusada duas vezes.
- Mas não condenada.
- Ainda não.
Conte sobre
o último incêndio.
Você disse que me amava.
Mudei de ideia.
Não posso casar com você.
- Desculpe.
- Mas por quê?
Pode me dar apenas
um motivo?
Tem alguma coisa errada
com você.
Faz meus amigos
se contorcerem.
Minha mãe disse
que se nos casarmos
vou me arrepender
até meu último dia.
E acho que ela está certa.
Desculpe, Kaylee.
- Não gosto de falar disso.
- Você tem um poder genuíno.
Não é nada para se envergonhar,
mas precisa controlar.
Não gostaria de conviver
com pessoas de dons semelhantes?
Para ser sincera, sra. Foxx,
eu não quero ter poderes.
Só quero achar um bom marido
e ter três filhos.
Acho que tenho
uma boa chance.
Eu malho
e jogo futebol on-line.
Nove descendentes de Salem
em apenas três anos.
Não encontraria cinco delas
sem a pesquisa da Delia.
Deveríamos colocá-la
na folha de pagamento.
Parece que ela está fazendo
todo o trabalho.
- É o que concordamos.
- Não...
Concordamos
que você limparia a casa,
e não que brincaria
de casinha.
- Como assim?
- O que você acha?
Ela foi dura
e você se afrouxou.
Você está apaixonado
com aquela bruxinha.
- Mentira!
- Mentira, não.
Era para se livrar
dos meus inimigos,
mas estão mais ousados
do que nunca!
Aparecendo na minha porta,
me desrespeitando...
escavando meus inimigos.
Quando eu planto um idiota,
espero que fique plantado,
e não que volte
como uma tasneira!
E aquela Fiona
fazendo aquilo com meu Bastien.
Bastien.
Pobre Bastien.
Eles profanaram você.
Eu te trouxe de volta à vida
e ela acabou com isso de novo?
Agora vamos tirar dela.
Chega de coisas sem sentido.
Volte lá
e traga-me as cabeças delas.
- Todas elas.
- O quê?
Fiona,
a filha dela
e cada bruxa piranha
daquela casa.
Traga-me as cabeças delas.
Então toque fogo
naquele lugar.
- Marie...
- Faça, e faça rápido.
E vou deixar você viver.
Sei que você deu
uma de Malcolm X,
mas essa casa não é
um lugar de loucuras.
Como vai explicar isso
para Fiona?
Não vou.
Ninguém diz nada para Fiona.
Temos que manter Madison
por perto até ela melhorar.
E vou descobrir um jeito
de lidar com Kyle.
Não vou ficar com ele.
É um tornado ambulante.
Você o criou.
Ele é seu problema agora.
- Quem vai me levar para casa?
- Está tarde.
Por que não dorme
nunca cama de verdade?
Não, obrigada.
Preciso ficar sozinha.
Pensei que procurasse
por um grupo.
Eu estava, e ainda estou.
Não é isso.
Tenho maus pressentimentos.
Muito maus.
Tem algo desagradável
nessa casa.
Sempre odiei esse quarto.
Eu estava
num acidente de carro?
Beba isso. Gengibre vai ajudar
com seu estômago.
Você sabe quem você é?
Sou Madison Montgomery.
Faço filmes de US$7 milhões.
Ganhei dois
Teen Choice Awards.
Você morreu.
Nós te trouxemos de volta.
Qual a última coisa
que você lembra?
Muito vermelho.
E depois, tudo ficou preto.
Você vê uma luz brilhante?
Não.
Não tem nada no outro lado.
Só escuridão.
Para sempre.
Quem é você?
O que você quer?
- Liberdade.
- Não posso fazer isso.
Acho que não,
gatinha safada.
Malditas bruxas.
Elas me mataram uma vez
nesse quarto.
E pelos anos que passaram,
as festas, músicas e dançaria
aumentaram mais
enquanto eu estava trancado
nesse maldito quarto.
Mas ontem à noite...
uma bruxa jovem apareceu
e me ofereceu
a minha liberdade.
Eu disse: "Claro, senhorita.
Por favor. Do que você precisa?"
Ela me pede um favor
e eu faço.
O problema é:
Quando chega a hora
para ela retornar o favor,
a vadia mentiu
e me deixou só as entranhas.
Você morreu.
- E agora está preso.
- Bem aqui com você.
O único jeito de te ajudar
é se me tirar daqui.
Ninguém sai desse quarto.
Eu tinha um contrato.
Promessas foram feitas,
e tudo o que você precisa fazer
é cantar e dançar.
E chamar as bruxas
que devem minha liberdade.
Eu vou te dar a música.
Cordelia?
Está trancada.
- É o Homem do Machado.
- Você o soltou?
Eu disse que iria,
mas eu menti.
Isso não vai acabar
até eu sair.
Chame as bruxas
e me liberte agora!
- Vá para o inferno!
- Primeiro, as damas.
Agora dance.
Precisamos de um feitiço
para afastá-lo.
Eu disse para não mexer
no tabuleiro de ouija.
Tem uma tonelada
de livros aí,
e nenhum deles
está escrito em inglês.
É esse.
Deem as suas mãos.
Solvo Liberatum
Spirito Malus
Nequam Pessimus Peior...
Oi, moça bonita.
O que você está bebendo?
www.insubs.com