Ela voltou.
Acabou de passar
pelo saguão.
Ela parece chateada
e distraída.
Então agora
é a hora perfeita.
Está pronta para isso,
garota?
Certo.
Entramos.
Disparamos.
Não paramos.
- Quando ela cair...
- Meu Deus.
Vamos fazer
com que ela continue no chão.
Tudo bem.
Pare.
Merda!
Donnie.
Por que fez isso?
Você me matou.
Não, querido.
Estávamos mirando nela.
Iris, temos que encontrá-la.
Precisamos acabar com ela!
Não vou deixar meu filho.
Não pode
me deixar morrer aqui.
Você não vai morrer.
Não vou deixar.
É muito tarde.
Por favor.
Tem que me tirar daqui.
Não pode me deixar.
Não posso ficar preso
com os outros amantes dela.
Certo.
Vamos.
O que está olhando?
Continue andando.
Estou a salvo?
Está, querido.
Você está a salvo.
Obrigado,
mãe.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
Legenda:
Baillen
Patyy
Legenda:
Lily1
laisleite
Legenda:
Brunobrb
FDrago
Revisão:
Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não!
Aguente firme.
Ainda há outra bala
aí dentro.
Por que você me salvou?
Porque preciso de você.
Porque, pela primeira vez,
não vou ser abandonada.
A bala rompeu
sua artéria femoral.
Você perdeu muito sangue.
Conheço cada veia e artéria
do corpo humano.
Certamente, você é Edward Sexton
com essa agulha e essa linha.
Não é à toa que me chamam
de Sally Hipodérmica.
Você não vai me abandonar,
não é?
Sempre me abandonam.
Prometa
que não vai me abandonar.
Não vou a lugar algum.
Ótimo.
Eu cresci com um garoto,
Juan Moacanda.
Bati a primeira punheta dele.
Morávamos no Vale.
Enfim, ele se tornou
um grande traficante.
O bagulho dele
era uma merda.
Eu era vendedora dele.
Fiz muitos bons amigos.
Sempre diziam
"estou machucado, Sally".
"Pode me arranjar, Sally?"
Exceto por Nick Harley
e Tina Black.
Os músicos?
Eu os vi uma vez.
No Troubadour.
Eram quase bons.
Eles eram bons.
Eram bons para mim.
Mesmo ponto de partida.
Eles gostavam
das minhas músicas.
Achavam
que eu tinha talento.
Querem que eu corte essa parte
e continue daqui
ou devemos começar de novo?
Não sei.
O que acha, Sally?
A música é sua.
Está bom.
Acho que deve deixar assim.
Sally, sua pervertida.
Eu te amo!
- Você tem drogas?
- Sempre.
Então, terminamos aqui.
Vamos para um hotel,
ficar muito loucos.
Tratavam-me
como uma artista.
Quero sua melhor suíte
para mim e minhas sobrinhas.
Todos os quartos
são praticamente iguais.
E preciso
de um adiantamento.
Só por causa
da nossa aparência?
Tem nome melhor que grunge
para um estilo de música?
Essa é a nova cara do rock.
Acabou a época
do laquê e do couro.
Coloquem uma toalha embaixo
quando se sentarem nus.
Sujeiras de poetas mancham
tanto quanto as dos normais.
Aliás,
"Shout at the devil" foi
uma obra de arte desmerecida.
- Vamos.
- Delícia.
Eu soube que parece
um orgasmo constante.
- Vai doer muito.
- Ótimo.
Vou escrever uma música
sobre isso.
Coloque-o para fora,
quero ver.
Vai ser fácil.
Chamo de Veiudo,
por razões óbvias.
Nick, só quero drogar vocês
e me masturbar.
Precisamos ficar juntos,
unidos.
É assim que se faz
o primeiro lugar ser realidade.
Sei como podemos
ficar unidos.
Transformar em realidade.
Confiam em mim?
Não sei porque a ideia
me veio à cabeça.
Eu só...
Queria que estivéssemos
muito perto.
Eu os amava tanto.
Digam que me amam.
Não queria
que eles fossem embora.
Digam que me amam,
digam que me amam.
Não, não, não!
Socorro!
Eles estão mortos.
Quase mortos.
Por favor, chame um médico.
Eles precisam de ajuda.
Não sei como posso ajudar.
Eles vão evacuar
daqui a pouco.
- Voltarei logo.
- Por favor.
Excremento depois da morte
é a pior mancha de todas.
Não, por favor, ajude!
Por favor.
Fiz um ótimo trabalho.
Eles não me abandonariam.
Não por 5 dias.
No segundo dia,
ele apareceu.
Ele me torturou por 3 dias.
Eu não aguentava mais.
Depois disso,
esse era o meu lugar.
O único lugar
onde senti algo real,
pertencimento, felicidade.
Você tem sérios problemas
de abandono.
Por isso que eu salvei você.
Fico lisonjeada.
Mas não quero você, vadia.
Eu quero John
e ele foi embora.
Com aquele canhão de esposa
e o anjinho do seu filho.
Quero que ele volte ao hotel
e o quero morto.
Aqui, comigo, para sempre.
Preciso que você faça isso.
É muito tarde.
Vou curar você.
Vou trazer todo o sangue
que você precisar.
Não sangue humano.
Preciso de sangue
como o meu.
Pode trazer Donovan aqui?
Posso me alimentar dele.
De pouco em pouco,
até eu ficar bem.
Donovan está morto.
Ele era muito bonito.
Lembra onde é o seu quarto?
Eu te levo até lá.
Quer comer alguma coisa?
Quer uma fruta?
Está podre.
Há quanto tempo
não vem para casa?
Há muito tempo.
Agora que temos Holden,
tudo vai voltar ao normal.
Seremos uma família
novamente.
Como vai explicar isso
para a vovó?
Ele parece um bebê.
Era para ele ser
meu irmão mais velho.
A vovó não precisa saber.
É o nosso segredo.
Se tomarmos nossos remédios,
ficaremos bem.
Está falando
de beber sangue?
Foi o que aconteceu
com Jasper?
- Vão me comer também?
- Claro que não!
Você sempre estará segura.
Como vão se alimentar?
Esse é o meu trabalho.
Não há com o que se preocupar.
O que eles estão
fazendo aqui?
Você está piorando.
Você não está
se recuperando como devia.
Você disse
que precisa de sangue.
Do seu sangue.
Não,
tem que haver outro jeito.
Você não tem muitas opções.
E precisa de uma solução,
rápido.
Isso vai matá-los.
Prefiro morrer.
Você não vai salvar ninguém.
O que acha que vai acontecer
com seus filhos?
Não vai demorar para Iris e Liz
acabarem com eles.
Não, por favor!
Eu não posso!
Está tudo bem, mamãe.
Deixe-nos ajudar.
Segurem-se na mamãe.
Não.
Não!
Você fez.
Hotel grande.
Forno grande.
Obrigada.
Não podia vê-lo descendo a rampa
como um monte de lixo.
Claro que não.
- Há algum sinal dela?
- Ainda não.
Espero que ela tenha morrido
em alguma esquina.
Provavelmente não.
Não.
Pode me dar licença?
Donovan.
Bebê querido.
Você sempre teve
um lado mau.
Eu sempre disse que sua teimosia
veio do seu pai.
Mas não é verdade.
Veio de mim.
Éramos tão parecidos.
Talvez seja por isso
que não éramos próximos.
Mas eu te amei.
Juro por Deus que amei.
Como está se sentindo?
Deixe-me sozinha.
Meu Deus.
Houve um pequeno acidente?
Quero que suma
com todas as partículas dele.
Meu Deus.
- Quem era?
- Meu filho.
- Quer que o coloque na lata?
- Não.
Use o aspirador.
Onde está o saco?
Não tem saco.
Vou aspirá-lo todo
em um instante!
Tem certeza
de que é uma boa ideia?
Não podemos voltar atrás.
Não a matamos.
Nunca teremos outra chance.
Ela me comerá
assim que tirá-la da gaiola.
Ramona e eu
nos conhecemos há tempos.
Garanto
que ela vai me ouvir.
E nós temos a mesma inimiga.
Espero que ela veja
que isso prevalece,
apesar de qualquer erro
que tenha cometido.
- Estamos desesperadas.
- Só sem opções.
Vamos apontá-la
na direção da Condessa
e sair do caminho.
O que poderia dar errado?
Como isso entrou aqui?
Olhe para eles.
Meu Deus.
Que alma triste.
Todos foram drenados.
Isso é um armário de carne.
Corra!
- Corra!
- Meu Deus!
Nem mais um passo.
E não se atreva a apontar
essas coisas para mim!
Então...
A Condessa enviou vocês
para acabar comigo.
O jogo não acaba
até eu fazer o final.
Liz Taylor?
Desde quando trabalha
com a Condessa?
Não, não.
Estamos trabalhando
contra a Condessa.
Não essa daí.
A vadia me pôs
naquele buraco
e me deixou faminta
por sangue e vingança.
Comer você
será bom em dobro.
- Eu te disse.
- Não.
Precisamos dela.
Precisamos nos unir
se quisermos acabar
com comando da Condessa aqui
e com o controle dela sobre nós.
- Por favor, querida.
- Não me chame assim.
Tenho ficado trancada aqui.
Mas a mamãe está
na direção correta.
Ramona...
Eu devia ter te escutado
sobre a Condessa,
mas eu era
uma idiota romântica,
então me perdoe, por favor.
Compreendo você.
Mas não estou me sentindo
eu mesma agora.
Eu me alimentei.
Mas tem algo errado
comigo.
Mas podemos consertar isso.
Eu tenho um estoque purificado
da Condessa lá no salão.
Não preciso
do estoquezinho dela.
Preciso tirar uma vida
para me sentir viva novamente!
Isso também pode ser
providenciado.
Não podemos ir na rua
e atirar na cabeça de alguém.
Se tiver outra ideia,
pode falar.
Olá?
Tem alguém aqui?
Alguma de vocês
trabalha aqui?
O jantar está servido.
Você tem reserva?
Tenho.
No nome de Queenie.
Achei você.
Ficará aqui por 3 noites.
- Está viajando sozinha?
- Estou.
O que a trouxe
para Los Angeles?
Drew Carey. Estou aqui
para ganhar no "O Preço Certo".
- Esplêndido.
- Pois é.
Espero que seja chamada.
"Venha cá!"
Na verdade,
já está garantido.
Cá entre nós,
minha Suprema fez uma coisinha
no meu bilhete.
Está enfeitiçado.
Por isso te achei familiar.
Eu te vi.
Eu te vi na CNN!
Você é uma das bruxas!
Meu Deus!
É uma história incrível.
Há várias delas.
Elas são um coven do bem.
Vestem roupas chiques pretas,
e fazem feitiços...
Meu Deus!
Espero que não tenha casado
com Satã para isso.
Isso é ignorante e ofensivo.
Nós nascemos assim.
Somos descendentes
de sangue.
Sangue? Sério?
Isso é fascinante!
Liz, por que não vai
lá em cima
e confere se o quarto dela
está arrumado para a estadia?
Claro.
Vou cuidar disso.
Vai ser rápido.
Tem muita energia ruim
nesse quarto.
Era do antigo hóspede.
Ele se foi.
Tem gelo no fim do corredor
e ligações locais são gratuitas.
Acabei de checar que tem
toalhas macias no banheiro.
Está tudo pronto.
Não, estou
com um mau pressentimento.
Quero outro quarto,
por favor.
Estamos quase lotados,
mas vou checar
quando descer.
Enquanto isso,
pode se refrescar.
Vai querer estar divina
para a gravação.
Quando viu um dermatologista
pela última vez?
Está claramente chapada.
O que quer?
Sangue.
Claramente, não sabe
com quem está se metendo.
Isso mesmo.
Sou uma vudu humana, vadia.
Se me ferir,
quem se machuca é você!
Você é uma bruxa!
Sangue de bruxa
vai me deixar forte.
Não sou proteína
de ninguém, vadia!
Isso é tudo o que tem?
Nada?
Não vou deixar
uma aberração esfarrapada,
sedenta por sangue
ocupar mais o meu tempo.
Estou de férias, vadia!
"O Preço Certo" está esperando.
Caia!
Por que você não...
Seu vudu não tem
para onde ir, querida.
Não estou vivo.
Pode ser uma bruxa,
mas eu sou um fantasma.
Uma pena
que ela tenha que morrer.
Ela tinha talento
para as artes obscuras.
Quem diabos é você?
James Patrick March.
Você me salvou
por uma razão.
Preciso que mate a Condessa.
Parece-me que você é
qualificado para isso.
E arruinar minha chance
de ser feliz? Não.
Ela deve morrer neste hotel,
mas sem saber sobre mim.
Você é a única forte
o suficiente.
Então, ela estará presa
no Cortez.
Estará fugindo para sempre,
e não permitirei isso.
Beba, querida.
Vai precisar da sua força.
Jura que não usou drogas
nos últimos 30 dias?
Sou policial,
posso fazer um teste.
Preciso fazer um teste?
Alex?
Olá?
Scarlett?
- Olá, John.
- Você?
O que fez com minha família?
Não fiz nada.
Sabe que estou presa aqui.
E quer que eu fique preso
aqui com você.
Está certo.
Teria enfiado um martelo
na sua cabeça assim que entrou,
mas ele não deixaria.
Está dizendo que March
pegou minha família?
- Fez uma promessa a ele, John.
- Onde elas estão?
Mais um assassinato
e posso te levar à sua família.
Elas estão seguras.
Por enquanto.
Ele não vai me deixar em paz
até eu fazer o que ele quer.
"Não matarás."
É o único que falta.
Preciso encontrar
um assassino.
Não deve ser muito difícil.
Droga!
Odeio quando uma mulher fica
melhor que eu nas minhas roupas.
Eu sei!
Eu deveria estar em fotos,
mas não posso ser fotografada.
De qualquer forma,
temos alguns acessórios
para você.
Não preciso de nada disso.
Tenho sangue de bruxa
nas minhas veias.
Além disso,
uma grande oportunidade.
A Condessa nunca esteve
tão vulnerável.
Não preciso
que me convençam, irmãs.
É hora de eu subir
e dela cair.
Não é o Shalimar
que denuncia você.
É o seu sangue.
Nunca conheci outra mulher
cujo sangue cheirava a amêndoas.
O seu sangue ainda cheira
como alcaçuz preto.
Você está incrível.
O que andou comendo?
Consegui uma bruxa.
Mesmo?
Parece que ursos pardos
estão correndo
em minhas veias.
Sinto-me forte.
Forte o suficiente
para acabar comigo?
Eu poderia ter o Zé Colmeia
nas minhas veias
e poderia acabar com você.
E imagino que trancar você
naquele corredor
não amenizou
sua raiva contra mim.
Fantasiei sobre vir aqui
e matar você
todo santo dia.
E o que resolveu fazer?
Você sempre gostou
de fazer no seu tempo.
Não decidi ainda.
Nunca fui de planejar.
Prefiro improvisar.
Estou fraca,
mas ainda sou a campeã.
Você pode me derrotar,
mas não vai sair daqui
sem, no mínimo,
alguma sequela eterna.
Está falando besteiras
para mim?
Acho que todos no mundo pensam
ser abençoados ou amaldiçoados.
Descobri que não sou
nenhum dos dois.
Eu sou uma maldição.
Ninguém que chega
a 3 metros de mim sobrevive.
E que Deus ajude você
se chegar muito perto.
Corpo a corpo.
Então você está fodida.
Está tentando fazer
eu sentir pena de você?
Estou tentando me desculpar.
Não sou acostumada a isso.
Dê-me uma folga, vadia.
E se eu der o hotel a você?
Indenização
por 20 anos de inferno?
Gostei de estar aqui
porque me fez sentir segura.
Mas agora vejo que era
porque estava confortável
vivendo na mágoa.
Não quero mais estar aqui.
É mais difícil matar você
quando estou sentada
no mesmo lugar que você.
Mais fácil arrancar
seu coração e comê-lo
quando você é apenas
um monstro na minha mente.
Parece uma forma incrível
de morrer.
Tão erótica.
Quero ir.
Só meu filho e eu.
Mate-me.
Mas foda comigo primeiro.
Sorria, John.
Os 10 mandamentos.
Cada vítima representando
seu próprio pecado.
E o último.
"Não matarás."
Suponho que poderíamos
estar nessa prateleira,
mas sua escolha foi inspirada.
Não poderia ter sido melhor
se eu tivesse planejado.
Não está orgulhosa
do nosso garoto, Sally?
Sempre soube que era ele.
Como você se sente, John?
- Deve ser emocionante.
- Sim.
Uma sensação de plenitude.
Estou completamente farto.
Não!
- Não!
- Ele pertence a mim!
Não, preciso dele vivo
lá fora.
Há mais em jogo
do que você deseja.
Tenho grandes planos
para ele.
Pare, antes
que o Demônio do Vício
se torne o seu companheiro.
Sem mais planos.
Leve-me até a minha família.
John!
Lembra da primeira vez,
srta. Evers?
Quando tive intimidades
com o sexo oposto?
A primeira vez que percebeu
que era um fantasma.
Eu estava assustada
e confusa,
mas você me orientou.
Você foi meu norte, sr. March.
Sim, a Condessa
também estará desorientada.
Devemos orientá-la.
Quero que tudo
seja perfeito.
- O que tem para o jantar?
- Carne fatiada na torrada.
Para servir minha rainha?
Isso é ultrajante!
Querida, está encantadora.
Entre.
Pegue minha mão.
Vai levar um tempo
pra você se acostumar
ao seu novo estado.
Como você se sente?
Não há dor,
mas não há paixão.
Sem paixão, sem ardor.
A paixão estava
bem na sua frente,
teria visto
se tivesse aberto os olhos.
Pelo menos eu não tenho
que passar a eternidade
como uma gorda careta.
Bem, pois é.
Você encontrará frustrações
enquanto se adapta à vicissitude
da sua nova vida.
Por exemplo,
a incapacidade de sair do hotel.
Mas não há por que
acentuar as limitações.
Considerando tudo,
nós fomos abençoados.
Estamos juntos novamente,
meu amor.
Só isso já apaga
uma vida de pecados.
Finalmente, posso te perdoar
por me entregar à polícia.
Eu não te entreguei.
Não há mais necessidade
de falsidade, querida.
Estamos reduzidos
à nossa essência.
Não estou mentindo.
Se te quisesse morto,
eu mesma teria matado.
- Quem foi, então?
- Você devia ter ido embora!
Por que não foi embora?
Eu sabia
que você ficaria entediada.
Por que você tinha
que morrer aqui?
Fui eu.
Eu te entreguei!
Eu queria você para mim!
Eu deixei o lenço
com a polícia.
Sabia que eles viriam,
e que você nunca deixaria
te capturarem.
Eu queria
que morrêssemos juntos.
Para que você visse
a profundidade da minha devoção.
Enquanto essa daí
ressentiu cada momento
que foi obrigada
a estar em sua presença.
Eu ficava atrás de você
com prazer,
esperando para servir,
saboreando cada palavra sua.
Não viu nenhuma evidência
do meu amor?
Não sente nada por mim?
Consegue me ver agora?
Eu me despi completamente.
Eu permaneci em silêncio
por tanto tempo.
Fale-me algo, sr. March.
Deixe-me ser feliz.
Saia.
Você está banida
da minha presença.
Eu me sinto...
Estranhamente livre.
Não vou mais servir você
nem sua vadia.
Você não tem nada.
O que mais poderia fazer?
Há mais manchas
nos céus e na terra
do que você sonha
na sua filosofia.
Um brinde.
Estou muito entusiasmado
por tê-la aqui comigo.
Não só uma vez por mês,
mas a partir de agora...
Até o sol cair dos céus
e o paraíso queimar
em conflagração.
www.insubs.com