Não sei se pode me ouvir.
Tenho que admitir,
você me assustou antes.
Eu não tinha te entendido,
mas agora compreendo.
Qual é, cara, fale comigo!
Sei tudo sobre você.
Sou um fã.
Seu nome
é James Patrick March.
Você nasceu
em 30 de outubro de 1895.
Você é escorpiano,
o que explica muita coisa.
Você é o maior
assassino em série que já viveu.
Como sabe de tudo isso?
Pesquisei sobre você
no Google.
Isso soa obsceno.
Você estava certo, cara.
Matar é incrível.
Toca aqui!
Ótimo!
Encontrou a sua vocação.
Então pode apreciar
o que construí aqui.
Salas secretas,
paredes móveis,
poços de ácido,
câmaras de asfixia.
Está familiarizado
com meu armário escuro?
Estou.
Há lugares
no meu palácio de assassinatos
que ficaram parados
por muito tempo.
Pode fazer bom uso deles,
garotão.
Estou ouvindo.
Ótimo.
- Agora...
- Meu Deus, olhe para isso!
O andar todo
precisa ser retirado.
O espaço é perfeito
para o meu ateliê.
Vai ficar sensacional.
Espere até ver esse quarto.
O que está fazendo aqui?
Visitando um amigo.
Disseram
que ninguém mora nesse andar.
Você é um intruso.
Tristan,
você está mais bonito.
Mal reconheci você.
Obrigado, Claudia.
O que aconteceu
com aquele machucado?
Tire suas patas de mim!
Não estou aqui
para ser um depósito
no seu banco de pancadas.
Ele acabou com você, pai.
Saia.
Chamarei a polícia se vir você
no meu hotel de novo.
Modelos.
Vão retirar esse andar?
Onde lavarei os lençóis?
Ele não pode ter permissão
para tocar em nenhum quarto.
Não se preocupe, cara.
Eu cuido disso.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 03
-= Mommy =-
Legenda:
JVMoura08 | JuniorLP <3
solfieri | HELLen
Legenda:
AlineMarin | Maislane
Revisão:
Yuca | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
É dificil acreditar agora,
mas criar filhos nunca fez parte
dos meus sonhos e esperanças.
Meus amigos com bebês
só me fizeram resistir mais.
A vida deles parecia triste,
para ser sincera.
Eu queria salvar as crianças
de outras pessoas.
Para ser sincera,
ser a melhor pediatra possível
era o meu único sonho real.
Tudo bem.
Vamos te levar ao hospital
e te dar muitos antibióticos.
Certo?
Precisamos dos chinelos
e do casaco dele.
Espere.
Ao hospital?
Esse tipo de pneumonia,
que associamos ao sarampo,
é algo que preferimos tratar
de maneira agressiva.
Não sei por que não me chamou
quando a febre passou dos 40ºC.
Acho que fiquei envergonhada
depois da nossa última conversa.
Você me fez sentir terrível.
Por favor,
diga que ele vai ficar bem.
Espero que sim.
Lá em cima.
A propósito, tenho conhecimento
do clichê óbvio aqui.
Queria salvar crianças por achar
que eu precisava me salvar.
Mas, no meu caso,
o clichê não existe.
Basta dizer
que não tive uma infância feliz.
Então o Holden apareceu.
Foi uma mudança tectônica,
em que tudo
que pensei saber sobre mim
fosse modificado.
Era como se eu finalmente
estivesse apaixonada de verdade.
Todas as rachaduras
e peças faltando se uniram.
Eu me senti completa.
Havia encontrado
minha alma gêmea.
Eu não conseguia parar
de cheirar a cabeça dele.
Isso me deixava
com sono e meio tonta.
Como se fosse uma plantação
de lavandas no sul da França.
O cheiro era real.
Ele realmente cheirava
como lavanda fresca.
Foi e sempre será
a droga que escolhi.
Até me perguntei
se eu realmente amava o John,
pois os sentimentos por ele
nunca foram tão poderosos
como meus sentimentos
por Holden.
E sempre me senti culpada,
porque nunca fui tão ligada
à Scarlett quando ela era bebê.
Era um tipo especial de amor.
Talvez seja aquela coisa
que só acontece uma vez na vida.
E então ele desapareceu.
Holden!
Holden?
No início,
sempre que o telefone toca,
você pensa
que o encontraram.
Seu coração dispara.
Alô?
Depois de um mês,
o telefone é só o telefone.
Você faz o que for preciso
para ficar forte,
porque diz a si mesma:
"o tempo está ao seu lado".
Um ano se passou
e você entende
que o próximo ano
não será muito diferente.
Esse sentimento
nunca irá embora.
Porque não há como superar,
não há como chegar
ao outro lado.
Sigo em frente.
Principalmente
pela Scarlett.
Mas há muitos dias
em que não sei o porquê.
Alguns dias são suportáveis.
Hoje é muito difícil.
Alex?
Está conosco?
Não ouvimos
muito de você, Alex.
Não sei o que dizer.
Acho que dizer a verdade
sobre o que sinto
não ajudará muito.
Esse é o lugar certo
para falar a sua verdade.
E o momento certo.
Para ser sincera,
estou com raiva.
Não entendo, Scarlett.
Parece que está tentando
me machucar.
Machucar todos nós.
Não acho que Scarlett
queira machucar ninguém.
As histórias dela
parecem ser mais sobre
querer aliviar a sua dor,
querer a família
completa de novo.
Vocês duas estão erradas.
Não é sobre minha mãe
ou nossa família.
É sobre o que aconteceu.
Scarlett,
conte a história
exatamente como você lembra.
Conte-nos tudo.
Há uma sala
onde eles jogam Nintendo
e há um grande jarro
cheio de jujubas.
Parece ser
um lugar divertido.
E ele dorme no fundo
de um caixão de vidro,
no fundo
de uma piscina vazia.
Foi quando o vi
pela primeira vez.
Ele estava acordando.
E quando você o viu
pela primeira vez,
o que ele disse, exatamente?
- Ele falou sobre nós?
- Não, ele estava diferente.
Ele não parecia
estar normal.
E ele tinha cheiro
de lavanda.
Como aquelas velas
que temos em casa.
Sim, querida.
Sim, a mudança de local
foi boa para Will.
Ele estava ficando pálido
em Nova Iorque.
Sim, Jess.
A ligação está falhando.
Consegue me ouvir?
- Claudia...
- Jess.
Precisamos que Mario Testino
faça o ensaio.
Ouviu isso?
Jess?
Merda!
Não!
Socorro!
Os rapazes estão conferindo
os grupos terroristas islâmicos
ativos na região.
Esse caso pode ser
semelhante ao do Charlie Hebdo.
É um site de fofocas.
Ele impediu as línguas deles
de tagarelar.
"Não dirás
falso testemunho."
Eles estavam
mergulhados em mentiras.
Eles desrespeitaram
o mandamento.
Peça à balística que compare
as marcas na cena do crime
com marcas
de crimes anteriores.
- De todos eles?
- Sim, todos.
Entendido.
Podemos ter perdido
algum crime dos mandamentos.
- Compararemos os dados?
- Não sei, mas acho...
Ajude-me.
Como entrou aqui?
Arrombei a fechadura.
Quando comecei a desfilar,
fiz uns bicos como assaltante.
Eu não tinha vocação
para ser garçom.
Passei 6 meses
arrombando e invadindo.
Sabia disso?
Peço desculpas pelo show.
Estou limpo agora.
Juro.
A gente se dava muito bem
quando eu estava limpo.
Você me achava hilário.
Tudo o que é novo e bonito
é hilário.
Então você envelhece
e não entende
por que ninguém mais ri
das suas piadas.
Como consertaram
aquela cicatriz?
Mostrarei a minha
se me mostrar a sua.
O que são?
São as plantas originais
do hotel.
São as que estão registradas
na cidade,
mas não são as plantas
desse hotel.
Como você sabe?
Por uma razão:
há um corredor no 3º andar
que não tem portas
e que não dá em lugar algum.
De acordo com essas plantas,
há quartos
e acesso para a escada.
Acho que usaram essas plantas
para enganar a inspeção,
mas construíram
do jeito que quiseram.
Você tem um cheiro bom.
Sabe qual é a pior parte
de ficar na prisão?
Não é a comida
ou ser preso como um cão.
É o cheiro.
Todo mundo cheira à merda.
Mas isso não o impede
de fazer coisas, sabe?
Um homem tem necessidades.
O que está havendo?
O que está fazendo?
Fique.
Em outra oportunidade.
O quê?
Filho da...
Parece ser overdose?
Foi o que pensei,
mas talvez seja abstinência.
Acho que esse rapaz
não injeta nada há dias.
- No mínimo.
- E o sangue?
Não é dele.
Vamos sedá-lo.
Não, por favor!
Desculpe, não tive a intenção!
Esperem.
- Por favor, desculpe.
- Pelo quê?
- Detetive!
- Não quis matá-la.
Esperem.
Quem você matou?
Achei que era a outra.
- A puta drogada.
- Sally?
Ela fez isso comigo.
Mentiu para mim.
Ela disse
que eu ficaria livre.
Certo, vamos lá!
Vamos lá!
Estamos perdendo-o.
Soube que ela saiu do hotel.
Quem?
Aquela merdinha
daquela editora de moda.
Acho que esse lugar
não estava nos padrões dela.
Nem todos gostam daqui.
Dessa escuridão adorável.
Você entendeu.
Não.
Não entendi mesmo.
- Conte-me sobre seu amigo.
- Qual deles?
Aquele do St. Vincent.
Um drogado coberto de sangue.
Drogados...
Não pode acreditar
em nada do que dizem.
Quem era ele?
Como posso saber?
Por que está perdendo tempo
com drogados?
Só machucamos a nós mesmos.
Não é como quebrar
um dos dez mandamentos.
- O que disse?
- O quê?
Você não frequentava
a escola dominical?
Que tal "não matarás"?
Esse mandamento
sempre é traduzido errado.
Deveria ser:
"não cometerás homícidio".
Matar pode ser um ato justo.
- Você foi ao meu quarto.
- Não.
- Mas se isso for um convite...
- Que tal esse convite?
Você está presa.
Mocinho.
Sei que me enviou
aquela mensagem.
Não sei qual é seu envolvimento,
ou se trabalha para alguém,
ou se está faminta
por atenção.
Estou faminta.
Você também está faminto.
Posso sentir em você.
Vamos, detetive.
Mostre-me o que é certo
com a coisa errada.
Quero te ajudar.
Gostaria que você pudesse.
Você verá.
Você e eu fomos feitos
um para o outro.
Oi, Dono!
Estava esperando você.
Precisa de ajuda
com as malas?
Vi alguns anúncios
de apartamentos para nós.
Alguns ótimos
de dois quartos.
E esse aqui...
Esse é o prédio
em Santa Mônica
onde prenderam
o Whitey Bulger.
Dê uma olhada.
É glamuroso, não é?
Vou morar com os viciados
em becos imundos,
em uma caixa
no Parque MacArthur,
coberto de mijo e merda
dessa cidade horrível
antes de considerar morar
debaixo do mesmo teto que você.
Seu dramático.
Querido,
essa é a nossa chance.
É o que estávamos esperando.
- Preste atenção...
- Não me toque.
Ela nunca te amou.
Só estava te usando.
Eu sabia que aquela víbora
enjoaria de você.
Não por sua causa,
mas porque cobras são assim.
Você não faz ideia
do quanto te odeio, não é?
Entendo que ele nunca tenha
se interessado em mim
mas me esforcei muito
nos últimos anos
para você perceber
o quanto te desprezo.
Espere aí.
Dei minha vida para você.
Não faz ideia da dificuldade
e dos sacrifícios para te criar.
Cite um!
Um que não serviu
para seus gostos pervertidos.
Seu pai.
Acha que foi fácil
decidir expulsá-lo?
Virar mãe solteira
naquela época?
Ninguém faria aquilo,
mas eu fiz,
porque ele não era homem
o suficiente para criar você.
Meu pai era a melhor coisa
na minha vida.
Uma vez me escondi
no porta-malas dele
e ele voltou para Bakersfield
quando percebeu.
Veja só isso!
Ele nem sabia que o filho dele
estava no porta-malas do carro.
Ele era um babaca,
um idiota.
Você sabia
que quando o expulsou,
ele conversou comigo
e me fez prometer
que eu fugiria
quando fosse adulto?
- Eu tinha um plano.
- Ela tinha um plano!
Fui a uma reunião
dos Alcóolicos Anônimos,
e depois de compartilhar
sobre você,
viciados conversaram comigo
e disseram:
"não me surpreende
o fato de você usar".
Toda escolha que você fez
foi um desastre!
O papai...
Aquele culto vegetariano
de malucos.
Os Respitorianos
eram os melhores.
Usavam comida como remédio.
Eu comia tanta fibra
que caguei nas calças na escola.
Tudo bem.
Fez uma lista de todas as vezes
que eu te decepcionei.
Sabe o que acho dessa lista?
Cague nela!
Porque a minha lista
ganha da sua.
Item 1:
eu te dei a vida.
Item 2:
eu salvei a sua vida.
Eu queria morrer!
Cocaína, crack, heroína.
Nenhuma delas ajudou,
então decidi que morrer
era a minha única saída.
- Eu escolhi morrer!
- Você me odeia tanto assim?
E me deixa ficar aqui,
cuidando de você?
Uma mãe de verdade teria deixado
o filho morrer em paz.
Ela teria me enterrado.
E ficado de luto.
Que mãe não ia querer
que o filho vivesse?
Não faria o possível
para salvá-lo?
Você não me salvou por mim.
Você me salvou por você.
Vou embora daqui.
Hoje à noite.
O que devo fazer?
Não sei quem sou
se não for a sua mãe.
Sinceramente,
se isso for mesmo verdade,
você devia se matar.
Devia se matar,
mesmo se não for verdade.
Está com problemas no carro?
Escolheu um lugar ruim
para ficar.
Essas ruas
podem ser perigosas.
Não tive a intenção
de aparecer assim.
Tentei ligar,
mas caía na caixa postal.
Pois é,
o sinal aqui é uma merda.
Uísque.
Refrigerante.
Estou interrompendo algo?
Você está inquieto.
Não, só estou preocupado
com um caso.
Você parece terrível.
Quando dormiu pela última vez?
Estou bem, Alex.
Pegue uma bebida de verdade.
É óbvio que precisa de uma.
Por que você disse isso?
Você não está no AA.
Não tem problema com bebida.
Precisa abrir mão
dessa obsessão por controle.
Preciso ficar alerta.
Talvez precise de uma
daqui a pouco.
Por quê?
O que é isso?
Não espero que assine
imediatamente.
Você pode ler antes.
Não.
- Alex, agora não.
- John, precisamos fazer isso.
Por nós dois
e pela nossa filha.
Acho que por isso Scarlett
está contando essas histórias,
porque não seguimos
em frente.
Divórcio?
Não quero o divórcio,
nunca quis.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Mas não é mais suficiente.
Tem sido difícil
eu não estar em casa...
Não tem sido difícil.
Tem sido ótimo.
Não achei que conseguiria,
mas consigo.
Não acho que deva voltar.
Só vai dificultar as coisas
para todo mundo,
porque é isso
que precisamos fazer.
Por favor.
Por favor,
não acabe com essa família.
Não sou eu que estou acabando
com essa família.
Outra pessoa fez isso
quando roubou nosso filho.
John.
Fique.
Tem algo de errado comigo.
Acho
que estou ficando louco.
Sinto como se estivesse
vendo coisas.
Vamos voltar para o seu quarto,
tudo bem?
Sinto muito.
Foi muito desastrado
da minha parte.
Nunca precisa se desculpar
por derramar um pouco
de Château Margaux.
Tive receio
de que você achasse um exagero.
Está falando do vestido?
A noite na cidade?
A bebida?
- Sabe que sou gay.
- Não sou idiota.
Estamos destinados
a ter algo muito mais íntimo.
E se eu lhe dissesse
que Will Drake tem que morrer?
Então você sabe a verdade.
A fonte secou.
Ontem desenhei bermudas
para uma corrida.
Já era a influência
da Costa Oeste.
Eu acho que você é um gênio.
Mas você ficou confortável
por muito tempo.
Você precisa queimar,
para que possa
renascer das cinzas.
Mate o Will.
Você está me dando
ideias perigosas.
Todas as grandes ideias
são mortais.
Sinto com você
o mesmo que senti
quando beijei um homem
pela primeira vez.
Quantas vezes
esteve com uma mulher?
Algumas.
Mas todas acabaram...
Insatisfeitas.
Não há perigo nisso
hoje à noite.
Que merda é essa?
De onde tirou coragem
para comer o meu prato, cara?
Ligo para você mais tarde.
A propósito,
você está excitado.
Então é isso?
Está tudo acabado entre nós?
Não seja infantil.
O que eu deveria pensar?
Nem entendo.
Tudo que ele tem é dinheiro.
Então você entendeu.
O quê?
Você é rica.
Eu costumava ser.
E então conheci o Bernie.
Madoff foi muito bom
em separar as pessoas
do dinheiro delas,
porque ele te faria implorar
para dar a ele.
Todos meus amigos ricos
ficaram mais ricos,
20% de retorno todo ano.
Mas ele não levaria o meu,
não até que conseguisse todo.
As ações,
os títulos, o hotel.
Bernie foi preso.
Perdi tudo.
Por isso não quis
que eu matasse o Drake?
Will Drake não pode morrer
antes que eu case com ele.
E arranque
cada maldito centavo.
Jesus Cristo!
Não é à toa que está assim,
dormindo perto de tudo isso.
Não tenho dormido muito.
Por isso que vai tomar
esse remédio.
Tome tudo.
Você não está com febre.
Só precisa
descansar um pouco.
Algumas horas de sono
e tudo vai ficar melhor.
Tudo bem?
Desculpe, Alex.
Desculpe por não manter
nossa família junta.
Desculpe por não conseguir
trazer o seu menino de volta.
Eu sei.
Não foi sua culpa.
Sei o quanto você o amava.
Mais do que a mim,
mais do que à Scarlett.
- John.
- Está tudo bem.
Nunca me importei.
É o quanto eu te amo.
Vamos ter outro filho.
Jesus!
O que estou fazendo?
Ainda nos amamos.
Os papéis do divórcio
estão aqui.
Se tiver alguma dúvida,
ligue para o advogado.
ESCADAS
Isso é o inferno?
Não.
Se fosse o inferno,
eu que estaria com essa imitação
horrível da Zara que você está.
Holden?
Oi, mamãe.
Pode pegar a veia por fora?
Tenho pavor de agulhas.
Só quero que isso acabe logo.
Primeiro, precisa me dizer
por que devo fazer a gentileza.
Eu poderia te jogar pela janela
para ficarmos quites.
Qual é?
Não vai me atormentar agora.
Acho que seria bom para você
conversar sobre o porquê
de querer morrer.
Divirta-me
com a sua baixa autoestima.
Não tem a ver
com porquê de querer morrer.
Tem a ver com o porquê
de querer continuar viva.
Não consigo
pensar em nenhum motivo.
Acho que não sou amável.
Agora, o que dizer?
Meu próprio filho me odeia.
Sempre odiou.
Vejo as pessoas
dando gargalhadas e sorrindo
e não consigo entender o porquê,
de forma alguma.
Não entendo mais a piada.
Eu sou a piada.
Espere.
Esse adeus é definitivo,
não é?
Jura que não tem
assuntos inacabados?
Porque estou presa aqui
graças a você.
Quero ter certeza absoluta
de que quando fizer isso,
terei acabado
com seu rabo velho e infeliz.
Em outras palavras,
não venha me assombrar,
sua vadia.
Não quero nada além
do silêncio obscuro da morte.
Procurou a garota certa.
De quantos drogados
se alimentou, Donovan?
Você não serve para ninguém
nessas condições.
Então vou tirar
esse veneno do seu sangue.
E aí veremos
se você poderá
ser útil para mim.
- Quem diabos é você?
- Essa é a pergunta errada.
Você deveria perguntar
quem eu era.
Alguém pediu
serviço de quarto?
Eu era a rainha de todos.
Não, pedimos prostitutas.
Fique de joelhos.
Não fico de joelhos
para homem nenhum.
Corta!
Certo, pessoal.
Isso ficou bom.
Eu vim para Hollywood
só com o diploma do Ensino Médio
e nenhuma perspectiva.
Não demorou muito
para eu virar uma estrela.
Meus filmes arrecadaram 15 vezes
o preço da produção.
Alguém estava
ganhando dinheiro.
Mas não era eu.
Chamavam o que fazíamos
de "Filmes B".
Eu queria mais.
Uma chance, sr. Samuels.
Isso é tudo o que peço.
Antes de contratar
a Jane Fonda,
deixe-me ler o roteiro.
- O papel de Sally requer...
- Uma mulher branca.
Uma atriz séria.
Sou muito séria.
Deixe-me dizer uma coisa.
Peguei um quarto no hotel.
Você pode subir
para tomar uma bebida
- e conversaremos sobre isso.
- Ramona Royale.
Mas que honra.
Vi todos os seus filmes.
Você devia ir embora.
Agora.
O que você fez?
Salvei você de cometer
um erro humilhante.
Tudo o que ela fez
foi olhar para o produtor
e ele saiu correndo.
Agora ela estava
olhando para mim.
Mas não senti
vontade de correr.
Ela era aquela pessoa
atemporal e rara.
Ela sabia tudo sobre arte,
literatura e moda.
Era nesse mundo
que eu queria viver,
e ela prometeu que eu podia.
Para sempre.
Foi glorioso.
Ela me ensinou que eu podia
ser uma dama e durona.
Não havia nada
que eu não poderia ser.
Exceto ser dela para sempre.
O Prophet Moses
era da vanguarda
daqueles primeiros dias
emocionantes,
quando Tupac e Biggie
estavam fazendo sucesso.
Mas ele ainda não tinha
chegado lá.
Por isso que a gravadora
o hospedou no Cortez,
e não no Four Seasons.
Mo era um poeta.
E ele era, sem exceções,
o homem mais lindo
que eu já havia visto.
Eu sempre achei que ela era
o amor da minha vida.
Eu estava errada.
Era o Mo.
Meu objetivo
era ficar com ele para sempre.
Está pronto, amor?
Estou.
É triste.
Ele podia ter futuro.
- Quem diabos é você?
- Mo, não!
Ela deve ter te amado mesmo.
O que ela não aguentou
foi uma criação dela
criando outra coisa.
Só pode haver uma rainha.
Ela tirou de mim
a única coisa
com a qual me importei.
E pretendo fazer
o mesmo com ela.
Acha que me matar
vai ser a sua vingança?
Você não, idiota.
Aqueles bebês que ela fez.
Mas preciso de acesso.
Alguém de dentro.
E esse alguém vai ser você.
Ela me botou para fora
terça-feira passada.
Pode ir embora.
Achei que tivesse nos deixado
para sempre.
É um sentimento humilhante
perceber que não tem
para onde ir.
E o que seria de mim?
Não tenho dinheiro
nem amigos com quem contar.
É difícil explicar a pausa
de 20 anos no meu currículo.
Eu tenho um apêndice flexível
entre as pernas,
o que me impede
de vestir saias lápis.
Todos temos defeitos,
gatinho.
Pensei que você fosse ator.
Não precisa ter currículo
para ser bonito e talentoso
como ator.
- Pergunte ao Laurence Harvey.
- Não sou ator.
Em 4 anos de audições,
consegui um papel
em Os Colbys.
Precisa de um Moonshine.
Já trabalhei
com Charlton Heston,
nem todos podem dizer isso.
Não tenho nem um quarto
nesse hotel.
Não tenho nada.
Não tenho ninguém.
Pela eternidade.
Não está permitido
autopiedade no meu bar!
Principalmente
quando o convidado
não consegue ver
que é o mais sortudo
que já se hospedou
no Hotel Cortez.
Acha que foi humilhado
nas ruas?
Você não foi, jovem.
Eu sei, porque eu já fui.
Você deveria ter vergonha
de abusar da sua mãe.
Eu abusei dela?
Não nego que ela é horrível.
Nos próximos 100 anos
de vida,
pode achar alguém
que te trate melhor,
que te foda melhor,
que te faça rir
mais do que chorar.
Nunca vai achar alguém
que te ame mais do que ela.
Eu não estou morta.
Meu Deus,
você é inacreditável.
Eu te dei o suficiente
para matar uma orquestra.
Plano B.
Meu Deus, Iris.
Agora não deve demorar.
Ma?
- Merda.
- Ma, é o Dono.
Ma!
Ela está descansando.
Volte mais tarde.
Preciso falar com ela.
Deixe-a em paz.
Ela finalmente está em paz.
Não, Ma.
O que você fez?
Eu não fiz nada
que ela não pediu.
Não.
Ela não pode estar morta.
- Ela é tudo que tenho.
- Qual é, cara.
Você disse que queria
que ela morresse.
Sua vadia.
O que está fazendo?
Não faça isso.
Volte, Ma.
Volte para mim, mamãe.
Volte para mim.
Pronto, pronto.
Que justiça poética
distorcida.
www.insubs.com