Não se preocupe com nada,
querida.
Eu cuido de você.
- Cora, o que você tem hoje?
- Desculpe.
É o primeiro dia do Henry
no Ensino Médio.
- Na escola De La Salle.
- A escola dos brancos?
Ela é mista.
Earl e eu decidimos arriscar.
Dar ao nosso filho
melhores oportunidades.
Tenho medo que você esteja
arriscando demais.
Os tempos estão mudando,
Marie.
O Presidente Kennedy
está na Casa Branca.
É mesmo?
O Conselho dos cidadãos brancos
de Nova Orleans
alertaram que os congoleses
estão estuprando as meninas.
Os crioulos estão sendo forçados
a entrar nas escolas.
Eu acredito no futuro.
Meu Deus!
Saia de perto do Henry!
Saia de perto do meu garoto!
Meu bebezinho!
Olha o que eles fizeram
com você!
Fizemos nosso trabalho hoje,
rapazes.
Ninguém mais
vai nos ajudar.
O Governador
fez o que podia.
O negros continuam chegando.
O que foi isso?
Que diabos é isso?
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 04
-= Fearful Pranks Ensue =-
Legenda:
Duda | Caioalbanezi
Nícolas | CaíqueC.
Legenda:
PetRob | Ivanz
Paniago | MMs
Revisão:
PenélopeC.
Agora eu dou para você.
Não tenha medo.
Use-a.
Mate-me pelo bem do clã.
- Não.
- Vamos.
Não tenha medo,
mate-me.
- Mate-me agora!
- Não consigo!
- Consegue sim, garota idiota.
- Não!
Mate-me e sinta o poder
entrando em você!
Sei porque já estive
no seu lugar!
- Pare de gritar comigo!
- Mate-me!
- Não!
Ela seria uma Suprema ruim.
Isso é algo que o clã
não pode aguentar
nesse momento da história.
É meu dever
ficar saudável.
Spalding.
Devo confessar...
sempre gostei
das nossas conversas.
Ainda mais depois
que você perdeu a língua.
Te faz parecer...
Mais sábio, de algum modo.
Mais pensativo.
Dê um jeito nisso.
Cordelia?
Não consegui pará-lo!
Meu Deus,
o que aconteceu?
Me machucou muito.
O que te machucou?
Meu Deus...
Acorde.
Cordelia, acorde,
preciso da sua ajuda.
Meu Deus!
O que aconteceu?
Ela foi atacada.
Até quase à morte,
enquanto você dormia.
- Por quem?
- Não quem, mas o quê.
- Um servidor do inferno.
- Invocado por quem?
Uma das nossas garotas?
Elas não conseguem
tirar um coelho da cartola.
Isso é vodu de magia negra,
com certeza.
- Marie Laveau.
- Sem dúvidas.
A culpa é sua.
Você foi vê-la.
- Você a provocou.
- Como sabe?
- Ela me contou.
- É mesmo?
E o que fazia
do outro lado da cidade?
Foi um problema pessoal.
Pelo amor de Deus, Delia.
Foi por isso
que você saiu esta tarde?
Por um feitiço vodu
de quinta categoria?
A medicina Pochuat?
Quanto ela te cobrou?
Nada, graças a você.
Saí de lá com nada.
Nem com a dignidade.
Você anunciou que a mágica dela
é mais forte que a sua,
- ou a minha.
- Não coloque a culpa em mim.
- Você foi lá primeiro.
- Fui para mostrar força!
E você me diminuiu
ao ir até lá.
Mãe?
Ela não está respirando.
Saia.
Senti o batimento.
Mas talvez devêssemos
levá-la ao hospital.
Não, isso está
fora de cogitação.
De agora em diante,
cuidaremos de tudo nós mesmas.
Não queremos o Conselho
batendo na porta
e questionando
sua competência.
Saia daí.
Ela me salvou.
A garota negra.
Aquele monstro,
foi Bastien.
E a rainha do vodu
o mandou atrás de mim.
Acha que não sei disso?
Fique de boca fechada,
entendeu?
E saia daqui.
E se ele voltar?
Ele não vai voltar.
Certo, srta. Cora.
Está pronta
para ficar deslumbrante?
Sabe que estou!
- Cora, você está linda.
- É bom que esteja.
A srta. Cora
recebeu um convite
para ir à mansão do prefeito,
pro baile do dia das bruxas.
Marie me arrastou
com minha juba até aqui.
Seu cabelo é ótimo,
os branquelos que se danem.
Pode crer.
Quero pagá-la dessa vez.
Deixe seu dinheiro na bolsa.
Você é tão gentil comigo.
O que é isso?
Não estamos esperando
perucas indianas
até o mês que vem.
Não é da Índia.
Um estranho deixou aqui,
não falou o que era.
Está certo.
Pode abrir.
Meu Deus!
Não!
Kyle, não!
Kyle...
Não, Kyle.
Desculpe.
Sinto muito.
Não queria que tivesse
acontecido nada disso.
Está com fome?
Deve estar faminto.
Vou preparar algo.
Droga.
Delphine?
Venha fechar o vestido.
Sabe por que hoje
é meu dia favorito do ano?
É dia das bruxas.
Já chegou o fim
da colheita?
Minha Nossa.
Suponho que quer
acender as fogueiras
e colocar a comida
para manter os demônios longe.
Espíritos maus
andarão na terra essa noite.
Os mortos se levantarão,
e serão feitas pegadinhas
se não nos protegermos.
Cristo, só fecha o zíper.
Senhorita Fiona,
você está...
Mais jovem?
Eu ia dizer bonita.
Ambas estão corretas.
E sobre suas
superstições tolas,
você está atrasada.
Fogueiras viraram
lanternas de abóbora.
Ofertas de colheita
são doces.
- Funcionam?
- Você vai ver.
Hoje à noite vou deixar
o mundo entrar e me ver.
Quem é a bruxa
mais foda da cidade?
- Isso não lhe diz respeito.
- Me diz respeito sim.
Se vai começar uma guerra
com as vadias...
Eu começar?
Você viu o que ela fez
com Bastien.
Tivemos 10 anos
de problemas, Marie.
Você não tinha nascido.
Mas cresci
com as histórias.
Histórias sobre decepções
e sangue escorrendo pelas ruas.
Sangue delas,
que usei para pintar
minhas paredes.
Você era a heroína
na história.
Sentou-se em frente a elas
e fez as pazes.
Elas tinham um território,
e nós o nosso.
Nenhum lado
cruzou o outro.
Sem mais sangue
nas mãos umas das outras.
O resto do mundo
era cruel o suficiente.
Chantal,
sei que faz por bem,
mas a trégua acabou.
Se não lutarmos, podemos deitar
e esperar a morte.
É isso que nos espera.
Não tenho tempo
para discutir com você.
Ou está comigo
ou contra mim.
Se for contra, é melhor
ficar fora do meu caminho.
Como é Baton Rouge?
Odeio quando pega trabalhos
fora da cidade.
Nós precisamos do dinheiro.
Que horas vai se encontrar
com Phil Underwood?
Na verdade,
ele acabou de chegar.
- Te ligo depois.
- Tudo bem.
Kaylee.
Feliz dia das bruxas.
Cara...
Sempre me fantasio
para o dia das bruxas.
É meu feriado favorito.
Quando eu era criança,
eu amava doces.
Acredito que o dia das bruxas
dá permissão para as pessoas
serem o que querem ser.
Você se fantasia?
Quem você era ano passado?
Eu?
Eu era um monstro.
Vamos lá, Queenie.
Vamos lá.
Está tudo bem.
- Estou morta?
- Não, querida, não está.
Deixe-me pegar uma toalha.
Eu não sei como te agradecer
por salvar minha vida.
Acho que você terá
que trabalhar nisso, não é?
Estão aqui.
As garotas voltaram?
Não as garotas.
Eu não sabia que o Conselho
se juntaria a nós hoje.
Estou muito ferrada?
Relaxe.
O Conselho de Magia se reúne
sob as piores circunstâncias.
E quem não ama uma surpresa?
Posso imaginar o motivo
de estarem aqui.
A agressão à Queenie
foi uma tragédia terrível,
mas posso assegurar
que ela está descansando bem.
Agressão?
Elabore, esclareça.
Eu não presenciei o fato,
mas...
- Por quem?
- O quê, na verdade.
Algo não totalmente humano.
Você deveria ter nos alertado.
Sim, eu ia.
Eu só...
Sim.
Essa não é a razão
de estarmos aqui.
Algo potencialmente mais grave
chamou nossa atenção.
Deus.
Eu não devia ter ido lá.
Desculpem.
Não sei o que eu pensei.
Merda.
É melhor vocês saberem.
Eu fui à Marie Laveau.
Mas nunca foi minha intenção
violar a trégua.
Entendi.
Talvez seja melhor sentarmos.
Não fiquem
confortáveis demais.
E você?
Pare de falar.
Fiona, quanto tempo.
Myrtle Snow.
Olha para você.
Desenvolvendo
um senso de estilo
quando ninguém estava
prestando atenção.
Quentin,
sua rainha velha malvada.
O que é preciso
para uma garota
ter uma ligação respondida?
Minha vida está terrível.
Uma sessão de autógrafos
atrás da outra.
Viagens.
É como estar em todas
as listas de mais vendidos.
Só lembre
de quem foi a magia
- que te pôs aí.
- Fiona...
Você é um perigo.
Pembroke.
Então,
suas galinhas velhas.
Vieram cacarejar sobre o quê?
Nós fomos chamados
por uma de suas alunas.
Qual delas?
Eu.
Eu não consigo mais ouvi-la.
Madison?
Acho que ela está morta.
É por isso que estamos aqui.
Vamos registrar
que a investigação
sobre o desaparecimento
de nossa irmã bruxa
Madison Montgomery começou.
Anotado.
E a penalidade por infligir
sérios danos
contra uma descendente de Salém
não pode ser outra além de
morte por fogo.
Srta. Foxx? Quando viu ou falou
com Madison pela última vez?
Ontem.
Madison é uma garota ardente.
Ela ter passado a noite fora
dificilmente é chocante.
É comum você não saber
o paradeiro de seus protegidos
por grandes períodos de tempo?
Não.
Não é isso.
Você lê TMZ?
Madison já passou
mais tempo conosco
do que em qualquer clínica
para onde foi sentenciada.
Ela é um caso especial.
Ela deu sinais de ser uma bruxa
particularmente poderosa?
Ela é uma estrela de cinema.
Ela tem aquela coisa, sabem?
Não sabemos.
Que coisa?
Aquela coisa
que você não tem.
Carisma.
Madison Montgomery é uma vadia
que ama bebidas,
grandes pênis e problemas.
Se ela está morta,
deve ter ficado bêbada
e oferecido uma punheta
à Morte.
Antes do desaparecimento,
Madison manifestava algum poder?
Poderes novos,
rapidamente adquiridos?
Poderes novos?
Não.
De forma geral,
estávamos ajudando-a
a controlar a telecinese,
não a desenvolver habilidades.
Onde está meu tapete?
Sim, ela tinha poderes.
Um monte deles.
Ela incendiou
as cortinas do vizinho.
- Como ela fez isso?
- Olhando para elas.
Foi demais.
Quem mais sabia disso?
Você trouxe sopa?
Tem uma máquina ali fora
que vende todo tipo de coisa.
Sopa.
Burritos.
Dá para imaginar?
Na minha cidade,
tudo que se vende em máquina
são refrigerantes e doces.
Já estive num lugar
em San Diego
onde vendiam sushi
nessas máquinas.
Aquele treco com peixe cru?
Parece nojento,
mesmo fresco.
Sempre quis ir a San Diego,
ver o zoológico.
Você viaja pelo mundo.
O trabalho me leva
a lugares bem legais,
e a lugares bem horríveis
também.
Sr. Agente Importante
do Departamento de Agricultura.
Eles nos chamam de inspetores,
não de agentes.
Não sou espião.
Você tem uma namorada
em cada cidade, 007?
Já ficou possessiva?
Não.
Eu conheço você.
Eu sei que você
não é assim.
E pensar que eu te encontrei
numa comunidade on-line
dedicada às coleções de pintura
de Thomas Kinkade.
Para ser sincero,
eu encontrei você.
Pois é.
Mas você foi esperto.
Como se soubesse que me ganhou
antes de eu responder.
Outros caras na internet chegam
tão intensos, tão rápidos.
Em 10 minutos,
querem ver uma foto
dos meus peitos ou outra coisa.
Você chegou bem calmo.
- James Bond, não é?
- É.
Merda.
O que foi?
Gosto mesmo de você.
Isso é um problema?
É, se você for me magoar.
Você deve se achar
muito inteligente.
Acho.
Eu me acho muito inteligente.
Afinal,
eu sou a Suprema.
Infelizmente.
Dado o estado desse clã
e dessa escola,
pode ser perdoado
pensar estar sem uma Suprema
nos últimos 40 anos.
Se você não gosta
do jeito que cuido das coisas,
fale com o Conselho.
Mas é isso:
você não cuida das coisas,
você foge.
Você não foi à reunião da cúpula
do ano passado.
Três Petições de Inverno
continuam sem assinatura,
e falhou em eleger
novo chanceler
em mais de uma década.
Faz tanto tempo assim?
O papel de Suprema
é mais que uma representação.
Você deve estar presente
para o bem do nosso povo,
não só viajando pelo mundo
para saciar seu apetite vulgar
e sem-vergonha.
- É isso aí!
- Onde quer chegar, Myrt?
Por que agora, Fiona?
Por que voltar agora?
Desculpe.
Ou estou confusa,
ou entediada, mas...
eu sou uma Suprema ruim
porque me afastei...
ou porque eu voltei?
É a segunda vez
que vem aqui
e uma bruxa desaparece
desse lugar.
E, nas duas vezes, foi a última
a ver uma delas viva.
Por favor...
Ela ainda está viva.
Ela tem que estar.
Todos nós lamentamos
por Anna Leigh, Fiona.
Mas, juntos,
nenhum dos bruxos do Conselho
conseguiu detectar
a força vital dela.
Devemos supor o pior.
ACADEMIA DA SRTA. ROBICHAUXS
Você disse que ela iria
a algum lugar,
quando falou com você.
Ela deu alguma indicação
de aonde iria?
Mas ela levou
a garrafa de um bom vinho.
Ela disse que seria
para uma oferta de paz.
Anna Leigh recentemente negociou
uma trégua com Marie Laveau,
a rainha do vodu.
Não suspeita
que as bruxas de cor
estejam envolvidas?
Eu não conseguiria dizer.
Recomponha-se, garota.
Precisa se concentrar
e exercitar sua força agora.
Temos algo para dizer
a você.
Em memória
à nossa Suprema perdida,
Anna Leigh Leighton,
anunciamos
a seleção póstuma dela
da bruxa que seria
genuinamente sua sucessora,
a Suprema Eleita,
Fiona Goode.
Na noite de quinta-feira,
no início da lua cheia,
Fiona Goode iniciará os testes
dos Sete Poderes.
Desde muito tempo,
nosso povo optou em escolher
uma de nós que fosse
destinada a liderar.
Dá para acreditar?
Fiona Goode.
Ele vai acabar sendo a Suprema
mais nova de todos os tempos.
Não acredito
que ela vai se safar dessa.
Me safar do quê,
cara de cachorro?
Assassinato.
Uma Suprema no poder que possa
nos curar, nos tornar grandes...
Eu sou uma guardiã
da verdade.
Sei quando uma mentira
está sendo dita.
E eu protejo a verdade.
Spalding...
Veritas,
Honorum, Justitia,
Sapientia, Scientia.
Eu conjuro e ordeno,
senhores da escuridão,
que verdades sejam ditas
por línguas mentirosas.
Seja queimado quem se atrever
a jogar areia em nossos olhos.
Pelo poder que tenho,
que a verdade seja dita!
Fiona arrasou
na transmutação e pirocinese.
Amanhã,
nesse mesmo horário,
vamos ter uma nova Suprema.
Já percebeu
que Spalding passa a vida
limpando as sujeiras
da Fiona?
Se Fiona fez algo terrível
com Anna Leigh,
Spalding sabe.
Se Spalding souber de algo,
ele não vai falar.
Ele não tem opção.
Eu encantei a língua dele.
É impossível
que ele conte mentiras.
Soube que o Conselho
o chamou para um interrogatório
amanhã de manhã.
Obrigada, Spalding.
- O que houve?
- Alguém foi atacado.
Voltem para seus quartos,
agora mesmo!
Chegou a hora de você pagar
por todos os crimes que cometeu.
Sou inocente
até provarem o contrário.
E, até agora, você não provou
coisa alguma.
O Conselho lembra
que nenhuma bruxa foi julgada,
condenada ou queimada
na fogueira desde 1926.
E como nota pessoal,
eu gostaria de dizer...
tenho uma caixa de fósforos
no meu bolso, Fiona,
e estou morrendo de vontade
de acender um.
Deixe aí!
Eu gostaria de chamar
a última testemunha.
Spalding...
Fique diante de nós.
Há 40 anos,
nossa Suprema desapareceu.
Pouco tempo depois,
você foi mutilado.
Alguns podem dizer
que é coincidência,
e outros, mistério.
Particularmente,
eu não me imagino
vivendo sob o mesmo teto
do monstro que me mutilou,
fazendo o café da manhã
e o chá dela.
Mas você não tem
nada a temer agora.
A justiça está bem perto.
Você só tem que escrever
o nome da bruxa
que foi responsável
por cortar sua língua.
Ele não terá escolha.
Eu encantei a língua dele,
para que não conte mentiras,
e eu sei que o Conselho
o chamou
para uma reunião
a portas fechadas amanhã.
Recebi o seu recado.
Obrigado por ter vindo.
São minhas últimas palavras,
srta. Fiona.
Eu sempre te amei.
Spalding!
Isso não vai ficar assim!
Você matou Anna Leigh
porque ela era
a última Suprema!
E você matou
uma menina inocente
porque ela era
a próxima Suprema!
Você se safou dessa!
Ela continua
se safando de tudo!
Você está errada.
Você acha que a minha mãe
matou Madison Montgomery
para continuar
sendo a Suprema?
Sim! Você está cega
pela sua mãe, menina!
Sempre esteve!
Madison não era
a próxima Suprema.
A marca de toda Suprema
em ascensão
é o brilho, a saúde.
Madison tinha um sopro
no coração.
Ela o monitorava,
mantinha em segredo.
Então, me desculpe,
Myrtle.
Por 40 anos,
você reclama no lugar errado.
Minha mãe é a Suprema
por uma razão.
Certo.
Vamos lá, mãe.
Vamos!
Tudo bem, crianças.
Não comam muito doce, certo?
Boa noite.
Gostosuras ou travessuras!
Crianças arrumadinhas!
Não sejam gananciosos.
Peguem um só.
Seus pequenos vândalos!
Você está sendo mórbida.
A Madison não está morta.
Por que não posso ouvi-la?
Talvez ela encontrou um jeito
de te tirar da cabeça dela.
Eu sei que eu tentei.
Não.
Ela está morta.
Nós devíamos
procurar por ela.
Fiona mandou ficarmos
dentro de casa.
Chega, vamos pegar
uma bebida de verdade.
Garçom, um uísque puro
para essa senhora.
Está me transformando
em uma menina má.
Deus sabe que alguém
teria que fazer isso.
Saúde.
- Certo...
- O quê?
Vamos jogar um jogo.
Fazemos três perguntas
para cada uma,
e juramos respondê-las
honestamente.
Colocou
o cinto de segurança?
Apertado.
Por que você odeia o Hank?
Você está atraída por ele?
Porque ele fede a mentira.
E eu não entendo
como você não sente.
Número 2.
E sem mentiras.
Você matou a Madison?
Não.
Eu não matei a Madison.
Minha vez.
Quem acha que é
a próxima Suprema?
Não.
Ainda é a minha vez.
Suas perguntas são chatas.
Responda a pergunta.
Quem você acha
que irá me substituir?
Você está obcecada,
não está?
Por quê?
Está sentindo
seus poderes acabarem?
Continue trazendo, senhor.
Tirem as mãos.
Eu decido o que vocês merecem.
Pronto.
Você não ganhará nada.
Não, eu sou seu vizinho.
Eu vim deixar isso.
Isso é para a Madison?
Na verdade,
os biscoitos são para você.
- Para mim?
- Queria retribuir
o bolo delicioso
que você levou.
www.insubs.com