Ei, Troy...
Você é um babaca.
Cale a boca!
E aí, aberração?
Com licença!
Vocês vão morrer
aí dentro.
Cale a boca
ou vamos acabar com você!
Temos bastões.
Odeio árvores!
Vão se arrepender.
Troy!
Que demais.
- Vai lá.
- Vai você, panaca.
Olha isso!
- Aqui fede muito.
- Fede para caralho.
Lembra do guaxinim
preso na nossa chaminé?
O cheiro parece o mesmo.
Vamos procurar mais.
Não, está fedendo muito.
Vou dar o fora.
Troy?
Quem está aí embaixo?
Chega de palhaçada, Troy.
Já chega!
ATUALMENTE
E sua menstruação
voltou ao normal?
A cada dois meses.
Não que eu esteja reclamando.
Depois de todo aquele sangue...
Ben odeia.
- Tem problema com estímulos?
- Não quando estou só.
Pode deitar.
Recentemente, tive sucesso
em mulheres da sua idade
fazendo tratamento
com hormônios bioidênticos.
- Para o quê?
- É como uma prevenção.
Seu corpo é como uma casa.
Pode ajeitar o azulejo
do banheiro e da cozinha,
mas se o alicerce estiver ruim,
você está perdendo tempo.
- E os efeitos colaterais?
- Pode sentar.
Eles fazem bem
para a pele e os órgãos.
A maioria das pacientes dizem
que se sentem mais novas.
Não sei.
Nem deixo minha família
beber leite industrializado.
E vou ter esses hormônios
sem saber os efeitos?
- Vai rejuvenescer 10 anos.
- Não preciso de hormônios.
Só quero controlar meu corpo,
depois do que houve.
E estou oferecendo algo
para conseguir isso.
- Não sou uma casa.
- Vivien, do que tem medo?
- Emergência.
- Tem um ladrão em casa.
- Não é um parente?
- Não. Ninguém está em casa.
- Qual é o endereço?
- Drummond Road, 35.
- Vamos enviar a polícia.
- Por favor, rápido!
Viv? Minha nossa.
Não, Viv...
Viv, sinto muito!
Não!
Vão se arrepender.
1ª Temporada | Episódio 01
-= Pilot =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Julie | Brubs | Ksini
Giselle | LuizSK
Legenda:
Billy | Hayluana | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
A luz é diferente aqui.
- É mais suave.
- Chamam de "poluição".
Devia estar animada, Vi.
Assim vai parar de fumar
e tomar um "ar fresco".
Preciso ir ao banheiro.
- Estamos quase chegando.
- Preciso ir logo.
É uma autoestrada.
Onde quer que eu encoste?
Talvez o carro do lado
tenha um banheiro.
Se o "bebê" precisasse cagar,
você encostaria.
Violet, odeio essa palavra,
menos quando eu falo.
Que bom seu nome ser Violet,
e não a segunda opção.
- Qual era?
- Raio de sol.
Foi engraçado,
precisa admitir isso.
Adorei.
Não gostou, amor?
É mais bonito
do que vi pela internet.
É interessante.
Ótimo, agora somos
a Família Addams.
Ei, sua ranzinza!
Venha aqui.
- O que está fazendo?
- A casa não é incrível?
Bem-vindos!
É uma casa vitoriana clássica.
Feita em 1920 pelo médico
mais famoso da época.
É fantástica.
São luminárias Tiffany
verdadeiras.
Os antigos moradores
adoravam muito esse lugar.
Reformaram tudo.
- Eram gays?
- O que acha?
Tiffany. Nossa!
- Você cozinha?
- Viv é uma ótima cozinheira.
Dei aulas de culinária
para ela,
e acabou ensinando
umas coisas ao professor.
Aulas de culinária...
Que romântico.
- Você não é psicólogo?
- Psiquiatra.
Você disse no telefone
que havia um escritório
que eu poderia usar
como consultório.
Quero ver os pacientes aqui,
para eu ficar com a família.
Que atencioso.
Violet, pode ver
para onde Hallie foi?
- Obrigada.
- O que está fazendo?
Quando vi as fotos
dessa sala,
pensei em você usando
como sala de música.
- Você toca instrumentos?
- Tocava.
- Violoncelo. Era muito boa.
- Por que desistiu?
Esse papel de parede
está descascando.
Parece que tem um quadro
por baixo.
Os últimos moradores
devem ter coberto.
Eram modernos.
E, falando deles...
O trabalho pede que eu conte
o que houve a eles.
Nossa... Nenhum deles
morreu aqui, certo?
Os dois morreram.
Cometeram suicídio.
Também vendi a casa a eles.
Era um casal lindo.
São coisas da vida, acho.
Isso explica o preço da casa
comparado à vizinhança.
Tenho um excelente sítio,
mas é no Valle.
Compraria pelo dobro
desta casa.
- Certo.
- Onde aconteceu?
- No porão.
- Vamos comprar.
VENDIDO
Venha, querida.
Vamos deitar.
- Deixe isso para amanhã.
- Estou preocupada com Violet.
A garotada daqui
é diferente.
Não sei se aguenta outro ano
sem se enturmar.
Está falando de você?
Esse lugar não lhe assusta?
Por causa do que houve...
Só não gosto que a casa
valha mais do que pagamos.
Então, não vamos
nos atormentar com isso.
É seu conselho profissional?
Esquecer tudo?
Deixe-me cuidar de você.
Mudar para essa casa
foi o certo a fazer.
Para nós e nossa família.
É uma coisa boa.
Merecemos algo bom
depois de tudo que passamos.
Preciso desempacotar
umas coisas na cozinha.
Agradeço a tentativa.
Estou tentando, também.
- Tudo bem.
- Vai levar algum tempo.
- Então deixei ele fazer.
- Chupar seus peitos?
Ficaram insensíveis
por dois dias.
É proibido fumar
em lugares públicos.
- E fumar prejudica a saúde.
- Eu não sabia.
Qual é o seu problema?
As pessoas sentam
e comem aqui.
Não me conhece.
Por que está fazendo isso?
Depois da avó morrer de câncer,
ela leva isso a sério.
- Coma, ou vou acabar com você.
- Não.
- Leah, já chega.
- Não, quero vê-la comer.
- Coma!
- Não!
Ela é só uma pirralha!
Eu mato você!
Você vai morrer aqui.
Quem é você?
O que faz aqui?
Adelaide!
Adelaide?
Adelaide...
Pus "Dora, a aventureira"
para você assistir.
Quero "Vai Diego Vai".
Não gosto dela!
É só um desenho.
Nem vai saber diferenciar.
Com licença!
- Oi!
- Oi.
Sou Constance,
a vizinha aqui do lado.
Essa é minha filha,
Adelaide.
- Olá.
- Vá para casa, agora.
Ela é um monstrinho.
Eu a amo. Sou boa pessoa,
mas pelo amor de Deus!
Se tivessem inventado antes
aqueles testes, eu teria...
Como entrou?
Deixou a porta dos fundos
aberta.
Mas Addy sempre acha
um jeito de entrar.
Ela tem raiva dessa casa
por algum motivo.
- Que porcelanas adoráveis!
- Obrigada.
- Tem cachorro?
- Tenho.
Eu tenho um canil
fora de casa.
- Cuido de alguns cãezinhos.
- Legal.
Prefiro os de sangue-puro.
Adoro a beleza deles,
mas sempre tem espaço
para vira-latas.
Olhe esses brincos!
São diamantes mesmo?
- Não uma porcaria falsa?
- Não.
Eu tinha diamantes assim.
Um par
para cada dia da semana.
- O seu marido que deu?
- Foi.
Eles sempre dão
enquanto é jovem e bonita.
Você é do sul?
Virginia.
Nascida e criada
no velho domínio.
Obrigada por notar.
Eu vim para cá
para virar estrela de cinema.
Fiz teste e tudo mais.
Mas nudez era o que interessava
naquela época.
A moral estava começando
a se destruir,
e eu não queria mostrar
meu pasto verde
na telona para mulheres
homens e crianças.
Então peguei aquela borboletinha
que era aquele sonho
e a pus em um jarro
na estante.
Logo depois,
nasceu a mongoloide,
e, claro, eu não podia
mais trabalhar.
Foi muito bom conhecê-la.
É que não estava preparada
para receber ninguém.
Já estou indo.
Trouxe isso para você.
- Um presentinho.
- Obrigada.
Addy queria fazer
uma torta para você,
mas ela cospe na comida,
então achei melhor trazer isso.
Para se livrar do mau-olhado.
- Não recordo seu nome.
- Não tive a chance de falar.
- É Vivien Harmon.
- Enfim...
Relaxe e aproveite.
Fale, se precisar de ajuda
com o cãozinho.
Pode deixar.
Que bom que vai se livrar
do papel de parede.
Pensei que os gays
fossem mais elegantes.
É salva,
para limpar a casa
dos espíritos.
Aqui há
muitas memórias ruins.
O que houve?
Você está bem?
Os caras
eram bem pervertidos.
- Quer experimentar?
- Não é engraçado.
Você ficaria bem naquilo.
O que houve?
Puta merda!
Jogue isso fora.
Vamos descer. Vamos.
Cuidado com os degraus.
Tate, essas fantasias
começaram há 2, 3 anos?
Há 2 anos.
São sempre as mesmas.
- Começa do mesmo jeito.
- Como? Conte.
Estou preparado
para a nobre guerra.
Estou calmo, sei o segredo,
sei o que está vindo
e que ninguém pode me impedir,
nem mesmo eu.
Vai atrás das pessoas
que foram más com você?
Mato pessoas que gosto.
Posso ajudá-lo?
Alguns imploram pela vida.
Eu não fico triste.
Não sinto nada.
Vivemos
em um mundo podre.
Uma merda
de um mundo podre.
Honestamente,
acho que ajudo as pessoas
a saírem da merda, do mijo
e do vômito que estão nas ruas.
Estou ajudando a irem
para um lugar limpo e gentil.
E tem todo aquele sangue.
Eu me perco nele.
Os indianos acreditavam
que os maus espíritos
ficavam no sangue.
E se cortavam em cerimônias,
a fim de libertá-los.
Era inteligente.
Muito inteligente.
Aprecio disso.
Acha que sou louco?
Não, acho você criativo.
E que guarda muita dor
que não aguenta.
Minha mãe deve estar
preocupada comigo, não?
- Tenho certeza que sim.
- Ela é boqueteira.
Literalmente,
uma boqueteira.
Ela chupava o vizinho
o tempo todo.
Meu pai descobriu
e foi embora.
Ele me deixou sozinho
com uma boqueteira.
Pode imaginar?
Que doentio.
- Já ouvi coisas piores.
- Legal.
Pode me contar?
Gosto de histórias.
Não posso.
O mundo é um lugar podre.
Maldito show de putas.
Tem muita dor, sabe?
É muita dor.
Você está fazendo errado.
Se quiser se matar,
corte na vertical.
Não conseguem costurar.
Como entrou aqui?
Se está tentando se matar,
é bom trancar a porta.
O que está fazendo?
Estou sonhando?
Posso ajudá-la?
Sou Moira O'Hara,
a governanta.
Não sabia que a casa
tinha governanta.
Por que está pendurando
seus lençóis,
se há uma secadora
funcionando lá dentro?
Não gosto dos produtos químicos
nos amaciantes de roupa,
por isso prefiro deixá-los
macios naturalmente.
Trabalho de segunda
a quinta-feira.
Na Ação de Graças também,
exceto no Natal.
Esse era o acordo
com os antigos moradores.
Desculpe, mas não precisamos
de uma governanta.
O que está usando
para limpar o assoalho?
- Óleo de peroba.
- Essa não...
Use vinagre branco.
O óleo estraga a madeira.
Prefiro desse jeito.
É mais natural.
Já teve uma casa antiga
como essa, antes?
- Não.
- Ela tem sentimentos.
Se maltratá-la,
vai se arrepender.
Posso entrar?
Meu táxi já foi,
e gostaria de chamar outro.
Então você trabalhou
para os antigos moradores?
Sou a governanta daqui
há anos.
Eles vêm e vão,
mas eu continuo.
Eram bons garotos,
os anteriores a vocês.
Eu encontrei os corpos.
O que houve?
Odeio fofoca, mas...
Eles brigavam demais...
Por dinheiro, acho.
Mas quem adivinharia
que essa tragédia ocorreria?
Às vezes, as pessoas
simplesmente enlouquecem.
Eu limpei a bagunça.
Não imagina como foi.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Não se cansa de limpar
a bagunça dos outros?
Somos mulheres,
é isso que fazemos.
- Mas eu ganho para isso.
- É verdade.
Esse é meu marido, Ben.
Ben, essa é a Moira O'Hara.
Ela era a governanta
dos antigos moradores.
Prazer em conhecê-la.
Meu táxi chegou.
Preciso usar o banheiro antes,
se não se importam.
Tudo bem.
O que achou?
O quê?
Quer contratá-la?
Sim, ela é meio esquisita,
mas parece ser honesta
e conhece a casa muito bem.
Sinto que ela seria
de grande ajuda.
- Pode começar amanhã?
- Na quinta é melhor.
- Mas posso vir.
- Certo.
Moira, não precisa usar
o uniforme de governanta.
Pode usar
as suas próprias roupas.
Não gosto de limpar
usando minhas roupas.
- O quê?
- Nada, é só que...
Você sempre me surpreende.
Gosto disso.
Precisa me perdoar um dia.
- Importa-se se eu gravar?
- Não.
- Está tomando os remédios?
- Estou.
Algum efeito colateral?
Eu tomava à noite,
mas me deixavam acordado.
- E o que você fez?
- Comecei a tomar de manhã.
Sensibilidade à luz
é comum.
Talvez...
Acho que é isso.
Quando eu estava
na faculdade,
trouxeram um inquiridor da CIA
para identificar um mentiroso.
Ele tinha 1,80m de altura,
cara de malvadão.
Ele devia ser ótimo,
porque eu ficaria aterrorizado
em mentir para ele.
Acha que estou mentindo?
Sensibilidade à luz
não é efeito colateral, Tate.
Então mentiu para mim.
Preciso saber se fantasia mesmo
em matar seus colegas.
Se for mesmo um perigo
para a sociedade,
a lei diz que eu devo
denunciá-lo para a polícia.
- Ligou para eles?
- Ainda não.
Já tratei psicóticos antes,
e pessoas com combinação certa
de desequilíbrio químico
e danos psicológicos
que não podem ser tratados.
Acha que sou assim?
- Acha que não posso melhorar?
- Você? Está brincando?
Você não tem jeito.
Todos podem melhorar, Tate.
Todos.
Você só está com medo.
O porquê, não tenho certeza.
Talvez pela rejeição.
Certamente pelo que seu pai
fez para você.
Fiquei com medo
que meu pau não funcionasse.
O quê?
Por isso não tomei
os remédios.
Fiquei com medo que meu pau
não funcionasse...
Porque conheci uma pessoa.
Esse aqui eu fiz
quando meu pai me deixou.
Tinha uns 10 anos, acho.
Semana passada,
primeiro dia na nova escola.
- Foi uma droga.
- A Westfield, não?
É uma droga.
Fui expulso de lá.
Odeio aqui.
Odeio todo mundo.
Todos esses riquinhos
com estilo idiota.
No leste era muito melhor.
O clima era bom.
- Adoro quando as folhas mudam.
- Eu também!
- Por que se mudou para cá?
- Meu pai teve um caso.
Minha mãe, literalmente,
pegou ele no flagra.
Isso é horrível.
Se você ama alguém,
nunca deve magoá-la.
- Nunca.
- Não é? Eu sei.
E a pior parte é que,
seis meses antes,
minha mãe teve
um aborto muito feio.
O bebê tinha sete meses,
e fizemos
um funeral macabro.
Já viu caixão de bebê?
Sinto muito.
Por que está vendo
meu pai?
Não pergunte,
se já sabe a resposta.
Você é mais esperta.
Quer ouvir Morrissey?
Ele é legal, irritado
e odeia todos e tudo.
- Não lembra Kurt Cobain?
- O que faz aqui?
Ouvindo música, pai.
Precisa sair, Tate.
Sinto muito.
Ele não devia estar aqui,
e acho que já sabia.
Do que achou
que eu tinha medo?
Medo ou rejeição?
Fique longe dele.
- Pai, nada...
- Obedeça!
Não!
Querida, viu o barbeador?
Sua família corre perigo!
O que está fazendo?
Por que está
na minha casa?
Quero você fora.
Entendeu?
- Posso fumar aqui?
- Não.
Adelaide, responda.
Posso pegar seu cãozinho?
Não, Adelaide.
Quero você fora de casa.
Quero que pare de entrar,
abrir as coisas
e me dizer que vou morrer.
- Ela disse isso?
- Ela diz para todos.
Peça desculpas, Addy.
- Não, foram eles!
- Eles quem?
Os gêmeos.
Posso pegar seu cãozinho?
Adelaide, escute...
Pare de entrar aqui
sem permissão.
- Fui clara?
- Vivien.
- Foi.
- Obrigada.
Hora de irmos, Addy.
- Hallie!
- Você está bem?
Ela não devia ter feito isso.
Desculpe por tudo.
Se tocar na minha filha
outra vez,
vou quebrar
esses seus braços.
Não! Não tenho evidências
de violência no passado.
Não tenho o histórico dele.
Não me transfira
outra vez!
Quero reportar
um paciente adolescente,
que acredito
que possa ser perigoso.
Sim, espero.
Fala sério.
- Posso limpar aqui?
- Não é uma boa hora, Moira.
É quinta-feira.
Saio em 20 minutos.
Se eu não limpar,
vai ficar sujo até segunda.
Estou distraindo você?
Por que não me toca
um pouquinho?
- Saia.
- Do que tem medo?
Sua esposa
não está em casa.
Deve estar
na aula de pilates.
Não vou contar a ela.
Não contei quando você
me viu brincando.
Por favor, saia.
- Você se tocou depois?
- Por favor, saia.
Tocou.
Faça de novo.
Mostre.
Merda.
Violet! Violet!
Droga!
- Não tenho medo de você!
- Devia ter!
Porrada! Porrada!
Ela me queimou!
Na minha opinião profissional,
quem pintou isso tinha sérios
problemas psicológicos.
Pensei que tinha
um paciente.
Eles já foram.
Quer ajuda para limpar?
Quero. Obrigada.
Isso não a assusta?
Alguma coisa nelas
me conforta.
Meu professor falou
que pessoas contam histórias
para lidar com seus medos.
Artes e mitos foram criados
para nos dar controle
de coisas que nos assustam.
Para o medo da morte,
há a reencarnação.
Para o mal, há um Deus que manda
quem é ruim para o inferno.
Gosto de não ter que pensar
enquanto componho.
Certo.
Sempre a achei
mais bonita assim.
Sem maquiagem,
com o cabelo bagunçado...
Meio suada.
Estou velha.
Pare!
Você é linda.
De verdade.
Não.
- Violet chega em uma hora.
- Não, Ben!
- Vamos, querida!
- Ben, não.
Desculpe, mas...
Por quanto tempo, Viv?
Por quanto tempo
vai me punir?
Não estou lhe punindo,
seu panaca narcisista.
Estou pensando em como
poderei perdoá-lo
por ter transado
com uma das suas alunas.
Quer que eu transe
com você?
Não consigo nem olhar
para você
sem imaginar você trepando
com ela na nossa cama!
Fiz merda!
Quantas vezes vou precisar
pedir desculpas?
Eu também estava magoado.
Desculpe.
A vida que crescia
dentro de você morreu
e você teve que carregá-la
na sua barriga?
O cadáver do nosso filho?
Entrou em trabalho de parto
para ter nosso filho morto?
Meu filho também morreu.
Meu bebê também morreu!
E se consolou na boceta
de uma garota de 21 anos!
Posso mostrar quantos homens
traem após um aborto.
Eu estava ao seu lado.
Fui paciente, compreensivo
e carinhoso.
Pus seus sentimentos
em primeiro lugar.
Que herói!
Nem sei como falar isso
sem parecer babaca.
Fale de uma vez!
Isso nunca
impediu você antes.
Se está com tanta raiva,
por que não diz?
Os seis meses de terapia
com suas desculpas e choros
foram uma besteira.
Então, por favor,
me diga o que sente.
Você comprou um cachorro.
Eu precisava de você
e você comprou um cachorro.
Deveria me abraçar de noite,
e não um cachorro!
- Eu precisava de você!
- Precisava de mim?
Foi vingança, por eu não
estar ao seu lado?
Agora eu entendi!
Não transávamos
havia quase um ano.
Acha que eu não sei?
20 de outubro.
Fizemos um sexo maravilhoso.
Foi romântico, sensual
e até um pouco esquisito.
Eu amo você.
Vim para o outro lado do país
por você.
Porque a única coisa
que tenho medo
é de perder você
e a nossa família.
Uma coisa terrível
aconteceu com a gente,
e não soubemos lidar
com isso.
Mas esse lugar é nossa
segunda chance, Viv.
Nossa segunda chance.
Mas, eu...
Preciso saber
se você também quer.
Fale, querida.
O que está fazendo?
Viv...
- O que está fazendo?
- Não!
Vamos ser felizes aqui.
Aqui está, Hallie.
Boa menina.
Oi!
Ei, volte aqui.
- O que houve com seu rosto?
- Eu caí.
Venha aqui.
Sente.
- Menino ou menina?
- Meninas. Três.
Espero que estejam piores.
- Sabe o nome delas?
- Não vou denunciar.
Se quiser, podemos
mudá-la de escola.
Tem boas escolas particulares
por aqui.
Não vou fugir.
Não tenho medo delas.
Você não tem medo
de nada.
Como quando era criança
e pediu para eu buscá-la
na festa do pijama,
porque as meninas
queriam dormir de luz acesa.
Sei que não está fácil
para você.
Com a mudança, e...
Seu pai e eu não temos sido
boas companhias.
Por que não se separam,
se são tão infelizes?
Ainda nos amamos.
Então fui enganada.
Pensei que se odiassem.
Ou que você o odiasse.
Não culpo você.
Ele foi um merda.
Desculpe.
Tudo bem.
Ele foi um merda.
Mas temos muita história.
Já passamos
por muita coisa.
Acho que precisamos
um do outro.
Do que tem medo?
Disse que não tenho medo,
então o que lhe dá medo?
Ultimamente?
Tudo.
A vida nos deixa assim.
Odeio ela!
Quero matá-la!
Então mate!
Menos uma adolescente vadia
é um bem à sociedade.
Quer que a deixe em paz?
Pare de infernizar sua vida?
Além de matá-la,
só há uma solução.
Assuste-a.
Faça-a ficar com medo de você.
É o único jeito pará-la.
- Como?
- É simples.
É só chegar nela
e dizer...
O negócio é o seguinte.
Quero que pare de encher.
Tenho o que você quer.
Drogas.
Venha até minha casa
para uma amostra grátis.
Sou traficante das boas.
Eu tenho o melhor que há.
Ela é viciada em cocaína.
Não tenho nenhuma.
Não precisa.
É só fazê-la vir aqui.
Depois disso, sairá
sem nada e assustada.
E garanto: nunca mais
será incomodada por ela.
- Como vou assustá-la?
- É aí que eu entro.
Sexy.
Eu disse para jogar isso.
Não está falando?
Ganhou pontos
por criatividade.
Estávamos bem fogosos
essa tarde.
Quer outra vez, não é?
Posso ser excêntrica.
Agora não é o momento.
Aproveite a casa.
Volte para a cama.
Eu amo você.
Também amo você.
- O que tem aqui embaixo?
- Meu esconderijo.
Meus pais revistam
meu quarto.
- Se estiver me zoando...
- É só o porão.
Melhor lugar para esconder.
Esse é dos bons, também.
Toda a cocaína vinda
da América Central
contrabandeada em barcos
de Gloucester.
Eu mostrava os peitos
para o dono do barco
em troca de um pouco,
antes de saírem.
- Onde está?
- Virando ali.
À direita.
- Esse lugar é imundo.
- Cale a boca.
- Quero minhas drogas.
- Continue andando.
Então essa é a vadia
da cocaína?
Quem é você?
Apague as luzes.
O que está havendo?
Mate-a! Mate-a!
Sai de cima de mim!
Pare!
Pare, por favor!
Mamãe?
Pode esperar?
- Não vai incomodar de novo.
- O que foi aquilo?
O que foi? Ela me acertou
no saco e correu.
- Deve ter batido na parede.
- Não, vi alguma coisa!
Você está louca. Foi legal.
Mostrou para aquela vadia.
Saia daqui!
Nunca mais quero vê-lo!
Pensei que não tinha medo
de nada!
Quem é você
e por que está me seguindo?
Sua família corre perigo!
- O que houve com você?
- Bonito, não?
Cobre 70% do meu corpo.
Sou Larry Harvey.
E precisam sair da casa.
Poderia mandar prendê-lo.
Ver pela janela dos outros
ainda é crime, mesmo em LA.
Não vou ser preso.
Tenho câncer cerebral.
- Terminal, inoperável.
- Sinto muito.
Não sinta.
Só assim me absolveram.
Homicídio triplo.
Morei lá por 6 meses,
até começar a ouvir vozes.
Minha esposa achou
que era o trabalho duro.
Minha filha, Angie,
tinha seis anos.
A mais velha, Margaret,
tinha dez.
Ela parecia a mãe.
É engraçado como pode
passar de geração.
Eu matei as três.
Lorraine estava doente.
Ela tomou um remédio.
Minha esposa
foi dormir cedo.
Pus as meninas na cama,
e as vozes começaram.
Elas me disseram
o que fazer.
Fiz tudo como
uma criança obediente.
Não sei como escapei.
Lembro daquela noite,
mas é como se fosse um sonho.
Tem ataques
de sonambulismo?
Veja meu caso.
As semelhanças...
Escute, sou médico.
Podem não tê-lo prendido,
mas posso mandá-lo
para um hospício.
E, acredite, farão a prisão
parecer um hotel.
Deixe minha família em paz!
Ouviu?
Por favor,
vocês precisam sair de lá!
- Aquele lugar é amaldiçoado.
- Tire as mãos de mim!
Deixe-nos em paz!
Ponha os brincos de volta.
Minha nossa.
Quase me matou do coração.
Pertencem à Senhora.
A casa é dela, e não sua.
Por que é sempre a vadia velha
que tenta dar lição de moral?
Eu ficaria preocupada
se fosse você.
Quando as coisas somem,
é sempre culpa
da nova empregada.
Se eu fosse você,
me mudaria.
Não me faça matar você
outra vez.
- Oi.
- O que quer jantar?
- O que quiser.
Acho que vou
de comida indiana.
Só gosta de comida indiana
quando está grávida.
Sério?
Meu Deus.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!