TRIGGER WARNING: ESTE EPISÓDIO
CONTÉM CENAS DE ESTUPRO
Mal posso esperar para ir
na atração do Jurassic Park!
- E na de Velozes e Furiosos!
- Amo o Vin Diesel.
Com licença, estamos perto
do Universal Studios?
Fica a uns 16km
de distância.
Na Internet dizia que o hotel
era perto dos pontos turísticos.
Aqui é tão silencioso,
parece um túmulo.
Não gostei daqui.
Escutei da primeira vez.
Reservas?
A culpa é nossa.
Pagamos adiantado,
mas não podemos ficar aqui.
Ja, é muito longe
dos lugares que queremos ir.
Para nós,
seu hotel não é adequado.
Poderia nos devolver
o depósito que fizemos?
Sem reembolsos.
Mas precisamos do dinheiro
para outro hotel.
Bem-vindas à América.
O que faremos?
É retrô.
Talvez seja divertido.
Vocês já pagaram
por uma noite.
Confiem em mim.
Vocês vão gostar daqui.
Esqueci de perguntar
a senha do Wi-Fi.
Não temos isso.
Na verdade, aqui não tem
nem sinal de celular.
Há um telefone em cada quarto,
para conveniência de vocês.
Ligações locais
são gratuitas.
Se perderem as chaves,
há uma taxa de US$50.
Algo mais
em que eu possa ajudar?
Tem gelo?
A máquina de gelo
é no 2º corredor à esquerda.
Fiquem à vontade.
Acidente terrível
no quarto 51.
Está sentindo esse cheiro?
Esse quarto está fedendo.
Parece um animal morto.
Já acendi todas as minhas velas
e não adiantou.
Recepção.
Precisamos trocar de quarto.
Esse aqui está fedendo.
Deve ser o mofo.
Tentem colocar o ar no máximo.
- Tem que nos dar outro quarto!
- Estamos lotados.
Não há quartos diponíveis.
Que vaca!
O fedor está vindo daqui.
Não faça isso, Vendela.
Teremos que pagar pelos danos.
Que se foda!
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 01
-= Checking In =-
[SEASON PREMIERE]
Legenda:
laisxx | Camurate
Hellen | SongMade
Legenda:
CHaandde | kardashian
Revisão:
Yuca | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Quem era aquele?
O que era aquilo?
Não faço ideia.
Querida,
estou tão chocada quanto você.
Saibam que não serão cobradas
por aquele quarto.
Não posso ficar neste lugar
nem mais um segundo!
A polícia chegará logo.
Você pode dar o depoimento aqui
ou mais tarde, na cadeia,
quando prenderem vocês
por evasão.
Vou arrumar
as malas de vocês.
Por enquanto,
podem ficar aqui.
Achei que você havia dito
que não tinha outro quarto.
Nunca alugamos esse quarto.
UMA HORA DEPOIS
Desculpe, a chamada não pôde
ser completada.
Por favor, verifique o número
e tente de novo.
Não há sinal.
Foi o que imaginei.
Darei a esse hotel
uma péssima avaliação no Yelp.
Aggie?
Achamos que ele roubou
a chave dos empregados.
Ninguém ouviu nada?
Parece que foram pegos
assim que entraram.
Adorável.
Iluminem o ambiente.
Os globos oculares da vítima
estão no cinzeiro.
E a língua dele?
Ele está morrendo de dor.
John,
essa área já foi documentada.
Não por mim.
Eles eram casados,
mas não um com o outro.
Eles estavam traindo.
Talvez tenha sido
um cônjuge enfurecido?
Não, isso não foi ciúme.
Foi outra coisa.
O assassino está dizendo
que as famílias estão cegas.
Tirem-me...
Senhor?
Senhor, vamos tirar você daí.
Prometemos.
Não é isso
que ele está dizendo.
Está dizendo:
"tirem-me dela".
Ele ainda está dentro dela.
Vocês encontrarão viagra
no organismo dele.
Provavelmente bastante.
Não conseguirão
separá-los aqui,
então terão que levá-lo
junto com o cadáver.
Libertem-no.
- Conseguiu o relatório?
- A perícia ainda está no local.
Não do homícidio de hoje.
Do caso Martin Gamboa,
do mês passado.
O nome da vítima
é Martin Gamboa.
47 anos.
Profissão listada
como blogueiro.
O 187 ocorreu na casa da vítima,
em Silver Lake.
A vítima morreu depois de sofrer
traumatismo craniano.
Há evidências de ferimentos
nas pernas, braços e tórax.
Alguns defensivos.
Quem fez isso,
queria que ele sofresse antes.
Fraturas no rádio e na ulna
do braço direito.
Fraturas compostas
no úmero do braço esquerdo,
com protusão do osso
através da pele.
Há vestígios do que parecem ser
lascas de tinta dourada
na cavidade retal
e no que restou do crânio.
Deduz-se que qualquer que seja
a arma do crime,
também foi usada
no assédio sexual.
- Oi, pai!
- Como foi a escola?
Boa. Lizzie Cooper vomitou
no meio da soletração.
Foi nojento e maneiro
ao mesmo tempo.
Os garotos a apelidaram
de Lizzie Vômito.
Como está a mamãe?
Ela quer falar comigo?
Mãe, quer falar com o papai?
Não, querida.
Você comeu?
- Comi.
- Mentiroso.
Pronta para a leitura?
É quase a hora de dormir.
Lowe?
Tem uma ligação na linha 3.
- Anote o recado.
- Ele estava falando bem sério.
Também estou.
- Papai, você pode ir.
- Não.
Nós lemos na hora de dormir.
- Quem vai começar?
- Você.
Tudo bem.
"Os meninos tentam muito
ser pacientes, Deus sabe,
mas meninas
são infinitamente mais..."
Pode cruzar os dados
do caso Gamboa com o do hotel?
- Digitais, tudo.
- Pode deixar.
- Alô?
- Olá, John.
Por que não atendeu
a minha ligação?
Quem é?
Como conseguiu esse número?
Eu os preguei na cabeceira.
Estou no Hotel Cortez,
quarto 64.
E vou fazer novamente.
US$ 150.
- Aqui diz US$ 30.
- Está desatualizado.
Os preços subiram
depois da reforma.
Isso é idiotice.
Sabe de uma coisa?
É o seu dia de sorte.
A mamãe aqui
está se sentindo generosa.
Quarto 64.
O elevador
não está funcionando hoje.
Esse é meu, Iris.
Não via um tão delicioso
há algum tempo.
Quando as pessoas morrem,
mancham os lençóis.
Sangue, merda, urina.
Posso cuidar de toda mancha
que aparece.
Você é um colírio para os olhos,
Sr. Policial.
É tão óbvio?
Você deve ter vários
desentendimentos com a polícia.
Tenho a minha cota.
O que você pode me dizer
sobre o ocupante no quarto 64?
Esse quarto está vago.
Você se importa
se eu der uma olhada rápida?
Fique à vontade.
Liz Taylor.
Mostre a esse bom policial
o quarto 64.
- O quarto 64?
- Sim, o quarto 64.
Imediatamente.
Ajudem-me!
Quanto mais você grita,
mais ele gosta.
O que pode me dizer
sobre quem entra e sai daqui?
Há mais moradores
ou viajantes?
Temos um pouco de tudo.
Alguns pagam por mês,
alguns pagam por hora.
Alguns dos veteranos estão aqui
desde o início dos tempos.
E você?
Por quem está procurando?
Não tenho
a liberdade de dizer.
Não foi isso
que eu quis dizer.
Posso ver a dor
em seus olhos.
É bastante familiar.
Você perdeu alguma coisa.
E agora está congelado
no tempo.
Não consegue ir para frente.
Não consegue voltar.
Diga que me ama.
Diga!
Diga: "eu te amo, Sally".
E tudo isso acaba.
Diga.
Eu te amo, Sally.
Diga de novo.
Muito bem.
Eu assumo a partir daqui.
Não tenho dinheiro.
Dinheiro não é tudo.
Holden?
POR QUE NÃO ESTAMOS
TRANSANDO AGORA?
E você não queria sair
hoje à noite.
Não é por causa
da preparação,
é por causa da limpeza.
Chame a empregada.
Papai!
Eu estava ansioso por isso.
- Como você está?
- Bem, e você?
Desculpe o atraso.
Recebeu minha mensagem?
Ela teve mais consideração
por chegar na hora
que você devia ter chegado.
Desculpe.
Uma criança torceu o tornozelo
em Beverly Hills,
e gêmeos com coqueluche
em Palisades, logo depois.
Coqueluche.
Acredita nisso?
- Ajude sua mãe.
- Qual é o problema das pessoas?
Não importa
quanto me paguem,
recuso-me a ver pais
que não vacinam os filhos.
Doutora.
Fiz aquela quinoa na caçarola
que vocês gostam.
Ótimo.
Você está bem?
Acho que só estou com fome.
Da próxima vez, coma a barrinha
que coloquei no seu bolso.
- Eu te amo.
- Tchau, mãe.
Eu te amo.
- Quer sushi?
- Leu a minha mente.
Pois é.
- Por favor, nos deixe ir.
- Parem de choramingar!
Vocês que causaram isso.
- Por favor!
- Vasculhei as coisas de vocês.
Parece que as duas planejavam
uma baita festa.
Xanax, Klonopin.
- Seja o que for o remédio rosa.
- Aqueles são para dormir.
As mães de vocês sabem
que são drogadas sem vergonha?
Poluindo o corpo
com toda essa merda!
Suecas burras e idiotas!
Consertaremos isso
agora mesmo.
Vamos limpar
o organismo de vocês,
deixar vocês
em perfeita saúde novamente.
Deem uma olhada na refeição
que temos para vocês hoje.
- Não, por favor.
- Ostras.
Cheias de zinco
e vitamina B12.
- Por favor!
- Melhora a imunidade,
ajuda a curar
as feridas mais rápido.
E temos
fígado de frango...
Rins...
Ricos em ferro!
Vamos deixar
as células vermelhas bombeando.
E para finalizar,
vinho branco.
Isso!
Por favor, não.
Cale a boca!
Isso aqui serve
para que os corpos de vocês
absorvam
todos os nutrientes.
Pare.
Por favor, não.
Podemos fazer do jeito fácil
ou do jeito difícil.
Mas não vou embora
até que tenham tomado
todas as vitaminas e minerais.
Por favor, pare!
Tudo bem.
Vamos lá.
- Café da manhã dos campeões.
- Não!
Abra a boca!
Você precisa mesmo
ser tão agressiva?
Não pode ter
um pouco de compaixão?
Saia daqui.
- Você não se importa com elas.
- E você se importa?
Já vi seu jeito de se importar.
Todos vimos.
Pelo menos
me importo com algo.
Acha que quero estar aqui
com toda essa decadência?
Por que não vai embora?
Vá logo. Você choraminga
pela mesma coisa por 20 anos.
Você tem uma boa conversa,
mas permanece aqui
porque a verdade
é que você gosta.
Não.
Estou presa
nessa maldita fossa,
cheia de dor e de merda
por causa de você.
Você é o começo e o fim
de todo o meu sofrimento.
Ótimo.
Estou farta.
Farta das suas idiotices.
Farta de tudo.
Você acha
que pode fazer melhor?
Então faça você mesma.
Mas é melhor
fazer um bom trabalho.
Caso contrário,
pode explicar para ela
porque as garotas
ainda têm gosto de merda.
Tenho que alimentar
aquela coisa no quarto 33.
Por favor.
Sabem o que esse quarto
costumava ser?
Um velho fazia
shows de marionetes ali.
Marionetes, cordas,
para entreter as pessoas.
E agora você
vai me entreter.
Comova-me
com as suas lágrimas.
Corra!
Vendela, não me deixe!
Não me deixe aqui!
Merda!
Não sei o que aconteceu.
Ela se soltou
de alguma forma.
Isso nunca mais
pode acontecer.
Não devemos perguntar
se esses peixes são do Japão?
- Por quê?
- Radiação.
Está começando a falar
como a sua mãe.
Ela sempre disse que tinha
uma boa razão para se preocupar.
Sonhei com ele de novo
ontem à noite.
Não consigo mais
ver o rosto dele.
Não consigo lembrar,
exceto nos meus sonhos,
que é como consigo vê-lo.
Quando eu acordo,
não consigo lembrar.
Você lembra de como ele é
quando está acordado?
Lembro.
Talvez devêssemos colocar
os porta-retratos de novo.
Nada de eletrônicos
na mesa de jantar.
É a sua mãe.
RODOVIA DEEP CANYON, 432
AJUDE-ME!
Você ligou para Alex,
deixe uma mensagem.
- Pai, o que está havendo?
- Já entrou?
Acabei de chegar.
O que houve?
Ainda não sei.
Vigie minha filha.
Alex, você está bem?
John Lowe.
Quem está falando?
Onde está minha esposa?
Eu disse que faria de novo.
Mostre suas mãos!
Pare.
Pare!
Scarlett!
Acertou, querida?
Foi por pouco.
Vou levar Holden
ao carrossel.
Vamos lá, amigão.
Devagar.
Segure como um lápis,
arremesse como uma bola.
Foque em onde quer que ela vá.
Pronta? Jogue!
Bom trabalho!
Está com fome, amigão?
Estou,
quero um algodão doce.
Tem que comer
comida de verdade primeiro.
Não estou com fome disso.
Não? Tudo bem,
comemos algo depois.
Vamos lá.
Você pegou um
com a pata amarela.
Ele é especial.
Não vá rápido demais.
Holden?
Você viu meu filho? Ele estava
no cavalo com pata amarela.
Holden!
Talvez devêssemos
ficar com Mary.
Em New Hampshire? Não quero
fazer isso com Scarlett.
Já vai ser difícil o bastante.
Ela deve dormir na própria cama.
Vou deixar dois seguranças
com você o tempo todo.
Um vai à escola com Scarlett,
outro ao trabalho com você.
E são bons no que fazem.
Só notará quando precisar deles.
Você pelo menos sabe
como esse cara é?
Não sei como ele mandou
uma mensagem do meu telefone.
Acha que ele sabe
onde moramos?
Caramba, John.
O que vamos fazer?
Talvez eu devesse
arrumar uma arma.
Você não precisa
Há formas de clonar
o telefone de alguém.
Não se preocupe.
Vou manter vocês seguros.
- Como? Mudando?
- Acho que ele vai atrás de mim,
e se isso ocorrer,
não quero vocês perto.
Não estou chateada
por você estar indo embora.
Estou chateada porque,
no fundo, quero que você vá.
Entendo.
Não devia
ter levado Scarlett na casa.
Achei que você corria risco,
falei para o policial vigiá-la.
Não estou brava
por causa disso.
Sei que você
nunca a colocaria em perigo.
E não culpo você
pelo Holden.
Não importa
o que você pense.
Eu te amo muito.
Ele se parece tanto
com você.
Vejo-o todo dia no seu rosto
e fico querendo morrer.
Não é justo.
Tiraram meu garoto de mim,
e não consigo olhar
a única pessoa no mundo
que entende como me sinto.
- Só preciso de um tempo.
- Você ainda tem esperança?
Não consigo parar de ter.
Essa é a pior parte.
Bem-vindos.
A chuva pode ter parado,
mas ainda é um dia nublado.
Tive que sacrificar
meu cachorro.
Ele veio a mim
em circunstâncias complicadas.
Mas vocês não precisam
ouvir sobre isso.
Por aqui.
Muitos prédios daqui
são como cápsulas do tempo,
isolados do mundo
por fundos empresariais.
Prefiro lidar com um fundo.
Anônimo.
Sem sentimentalismo.
Você vai morar aqui
ou só trabalhar?
Sei que queria
o quarto do último andar.
Traremos nossa vida para cá.
Trabalho, casa...
Nunca os separei.
Está claro,
o mundo da arte olhou para LA,
e a moda logo seguirá.
Viverei no último andar
e logo abaixo terá um ateliê.
Lachlan!
Lachlan?
Tanta energia.
Como posso ajudar?
Sou a corretora
responsável pela venda.
Viemos visitar.
Avisaremos
se precisarmos de algo.
Venda?
Que venda?
Sei que não estão divulgando,
mas o dono deve ter te contado.
Ninguém me conta nada.
Nem sequer conheço o dono.
Conhece agora, querida.
Este é o novo dono,
sr. Will Drake.
Começaremos com a cobertura?
Avisaremos
se precisarmos de algo.
Vamos ser jogados na rua.
O céu abriu.
Vista para o Pacífico.
Feche isso!
A luz!
Quem diabos são vocês?
E o que estão fazendo
no meu quarto?
Fomos invadidos.
Como em Xangai.
Uma merda de nova iorquino
está medindo meu quarto!
Está um pouco cedo para você,
não está?
Sei que preferem a vista
do quarto que já olhamos,
mas essa
é a outra metade do andar.
A iluminação é um desafio,
e não sei se todo esse neon
é a solução.
Will Drake.
É um prazer.
Adorei o vestido que você fez
para a sra. Obama.
Para o jantar para...
Os Spaniards, sim.
Gentil de sua parte
comentar.
Estou fazendo
desintoxicação.
Não mais.
Lachlan!
Sério?
Digitais
são difíceis de limpar.
Bagunças
são sempre perdoadas.
Na primeira vez.
Sim.
É um Arik Levy
e não está incluído na venda.
Espero que estejam
tão interessados
no estilo do Cortez
como nós estamos.
Há energia aqui.
Ando por Nova York
e não ouço mais música.
Nenhum eco do que havia lá.
Quarteirões vazios,
história apagada.
Esquisitões banidos.
Este lugar é tão longe
que fala comigo.
Até canta.
Mal posso esperar
para ver o que fará com ele.
É lindo mesmo.
Onde os esquisitões como nós
devem morar?
Alguma música
está te dizendo isso?
Pode mostrar ao nosso vizinho
a escultura de James Turrell?
Pai, posso ficar
e olhar os discos?
Claro que pode.
As pessoas não deveriam
viver em hotéis.
Talvez esse lugar
seja especial.
Quero mostrar algo
que você vai gostar.
Logo estaremos de volta.
Morei em Nova York
por muitos anos.
Adorava vagar pelas ruas,
devorando o ritmo da cidade.
Eletrizante.
Sinto muita falta.
Seu pai te deu uma opção
quando foram embora?
Meu pai mandou
não falar com estranhos.
Não somos estranhos,
Lachlan.
Seremos ótimos amigos.
Aqui está.
O que há de tão especial
no corredor?
Holden, temos visita.
Onde estão suas maneiras?
Olá.
Quer brincar?
Você soube?
Venderam o hotel.
Iremos para o olho da rua.
Considere uma benção, mãe.
Deveria ter saído daqui
há muitos anos.
Estou aqui porque preciso te ver
todos os dias.
É a hora de você aceitar
e me largar.
Pode me dizer
em que quarto eles estão?
O casal
que acabou de entrar?
Desculpe, querida,
esse hotel é discreto.
Aquele garoto é meu filho
e aquela drogada
vai dar drogas a ele.
Pegue.
Por favor.
Onde tem
um caixa eletrônico?
Na farmácia na esquina,
ao lado dos absorventes.
Merda.
Pronto.
Vai me dar uma agulha nova,
certo?
Sou a pessoa mais limpa
que você conhece.
O quê?
O que você deu a ele?
Donovan?
Ele está desmaiado.
Quem te convidou?
O que você deu a ele?
China White.
Ele está exatamente
onde quer.
- Chame uma ambulância!
- Ninguém ligará para ninguém.
Eu disse para ele
não tentar me acompanhar.
Usamos a mesma coisa
e eu estou perfeitamente bem.
Ao menos estava,
até você chegar.
- Não pode ir embora.
- Por favor.
Sabe quanto paguei por isso?
Quem é você?
O queixo do seu filho
é incrível.
www.insubs.com