SEIS MESES ANTES
VENDIDA
Não. Não.
Isso está errado.
Está tudo errado.
Quem são vocês?
O que fizeram com minha casa,
com as minhas coisas?
Estou confusa.
Essas coisas
não são minhas.
Os móveis, os tecidos,
tudo reles.
Banal.
Arrancaram a carne
do meu belo lar,
e deixaram o esqueleto,
só os ossos.
Como posso ajudá-la?
Meu bebê.
Onde está meu bebê?
- É isso que quer, o bebê?
- Isso.
Só quero meu bebê.
Eu disse para jogar isso.
Não está falando?
Quer outra vez, não é?
- Eu amo você.
- Também amo você.
1ª Temporada | Episódio 08
-= Rubber Man =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Paniago | SFreitas
MMs | Sue | Brubs
Legenda:
Tharsim | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Não estou louca.
Ela estava aqui.
Estava aqui vendo tudo,
falando sobre
as asas das borboletas,
e as janelas Tiffany,
como se tivesse feito a casa.
Deve ter tido uma neta.
Marcy, você estava
na mesma excursão que eu.
Ele disse
que ela tinha se matado
e que o único filho dela
estava morto.
Todos dizem que temos sósias,
Sra. Harmon.
É como se quisessem
que eu fique louca.
Minha nossa!
Moira, pode trazer chá
para a Sra. Harmon?
Pare com isso, Marcy.
Mas tem alguém que quer
o meu marido e a minha vida.
Minha prima Helen
ficou paranoica
quando ficou grávida
do segundo filho.
Ela imaginava animais empalhados
no quarto do bebê
dançando ao som
de tambores africanos.
Achava que era um vodu
contra ela.
Tivemos que controlar
os hormônios,
e ela voltou a si
bem rápido.
Há coisas que a razão
não pode explicar.
Adoraria passar o dia
falando sobre o sobrenatural,
mas tenho que ver
o Sr. Escandarian.
Não atende
minhas ligações.
E se não fecharmos acordo,
terá problemas maiores
que os fantasminhas.
Ou acha que ele
é um fantasma também?
Marcy.
Eu acredito no sobrenatural.
Quem sabe, Sra. Harmon?
Somos almas perdidas, não?
Devo estar enlouquecendo.
Sinto que estou enlouquecendo.
Parece que vou me partir
em vários pedaços.
Ele está me traindo.
Tenho certeza.
Como?
Ele está estranho.
- Estranho como?
- Estranho.
Com o dinheiro, a reforma,
sobre termos um bebê.
Nem sei mais
se ele quer ter um.
Quando falo
das cores do quarto do bebê,
ele muda o assunto.
Não sei por que o tortura
com aquelas paletas.
O problema é que faço tudo
para incluí-lo,
mas ele fica distante,
distraído.
- Está até sonâmbulo.
- Chad...
Nada disso é sinal
de infidelidade.
Não, mas o que achei no notebook
mostra o contrário.
Ele, geralmente, bloqueia,
mas não daquela vez.
Ele vem tendo
uma relação imunda online
com um louco sadomasoquista
chamado "JungleJim4322".
Nem acredito no que ele digitou,
muito menos que fazia aquilo.
É muito humilhante.
Pat deve ter interesses
que não se sente bem
em compartilhar com você.
Se não quiser dividi-lo,
vá ao ataque.
- O que quer dizer?
- Tem que lutar por ele.
Pat é uma boa pessoa, Chad.
Ele vale a pena.
E se isso significar
que terá de lutar
com um chicote
e pinças nos mamilos,
então, meu amigo,
é melhor se apressar.
Mike Spike's faz esse adereços
para os testículos.
As pontas são ajustáveis.
O "Abridor de Reto"
ou "Maçã da Angústia".
- Interessado em algum?
- Não gosto da dor...
Tudo bem.
Vamos ver as algemas.
Desculpe...
Meu namorado tem entrado
em salas de bate-papo.
É sempre assim
que começa.
Ele é o dominador
ou o submisso?
Não sei, geralmente
eu que mando.
Talvez queira ser o dominador
para variar.
Interessante.
Não pensei nisso.
Toda relação é um jogo de poder,
com ou sem acessórios.
E essa mordaça?
Ele sempre diz
que falo demais.
A mordaça é boa...
Mas caso seja ousado,
tenho algo melhor.
A máscara é separada,
e dá para prender com o arreio.
Perdão...
Não entendo nada disso.
A função é desumanizar
o submisso.
Torná-lo um brinquedo sexual
de borracha.
- Por que não experimenta?
- Não, não.
- Não tenho físico para isso.
- Emagrece bastante.
Principalmente o preto.
Compre a roupa.
Se não der certo,
pode usar no Dia das Bruxas.
Adoro o Dia das Bruxas.
E já está chegando.
Decidiu ficar de linguiça
no Dia das Bruxas?
Estou ocupado.
É sério. Odeio o toque
disso na minha pele.
Tire isso,
para vermos "Rachel Zoe"
sem você desmaiar.
Por que está sendo
um idiota?
Isso excita você.
Sei que excita.
Fala sério, Chad.
Sexo depressivo é pior
quando se tenta tanto.
Quem é
JungleJim4322@yahoo.com?
- Não sei.
- Pare de mentir!
A mentira é o pior!
Primeiro meu celular,
agora meu e-mail?
Já se encontrou com ele?
Se trouxer doença para casa...
Não, nunca!
Masturbar por um cara online
não é traição.
Quero que vá embora.
Saia!
Fique em um motel barato.
É tudo que pode pagar.
Quer saber? Mudei de ideia.
Fique com a roupa.
É apropriado,
já que é uma putinha.
Eu queira ter um bebê
com você!
Por que está fazendo isso
comigo?
A casa, a reforma.
Odeio isso!
Não é a toa
eu não querer mais
enfiar o pau em você!
Sabe de uma coisa?
Vá atrás do JungleJim.
Talvez reforme cada banheiro
do jeito que você quer.
O que vai fazer
quando a perdermos?
O que vai jogar
na minha cara
quando o banco vier
nos tirar a casa?
Acha que não vejo as contas?
Nossas declarações?
- Aonde está indo?
- Vou dar o fora.
E para constar...
Gosto de couro, não látex.
Cruzes, mulher.
Pare com essa merda.
- Como?
- A choradeira.
Precisa se controlar.
Está me deixando louca.
Não entendo.
O que faz na minha casa?
Estou presa aqui
como os outros.
Como você.
Nós morremos aqui.
E por algum motivo,
não podemos sair.
O que está insinuando?
Que está morta?
Não estou insinuando,
estou afirmando.
Isso, morta.
Mortinha da silva.
Não entendo.
É claro que não,
mas você não é a única.
Há outras almas
presas aqui.
Almas inocentes e belas,
que nunca tiveram
malícia ou raiva.
Não é justo ficarem presos
em um lugar assim.
É de partir o coração.
E tem outros
que eu nunca queria ver.
São safados.
Não gosto de você.
Não gosto do seu tipo.
Você é vulgar e horrível.
Nem chega aos pés da senhora.
Você insistir em machucá-la,
é um reflexo
de como é baixa
e não tem caráter.
Não aja como se fosse superior,
sua velhaca.
Você deu cérebros a ela.
Era para o bem dela,
para garantir a saúde
dos bebês.
Acho que vai ter
que limpar.
Moramos aqui com os vivos.
Sem descanso para eles,
sem descanso para nós.
É essa casa.
Ela nos prende.
Mas isso não é tudo.
Há uma força nela.
Uma força que podemos usar.
Podemos nos tornar
invisíveis.
E quando precisamos,
podemos nos tornar visíveis.
E tenho uma necessidade.
Às vezes, tenho tanta raiva.
Isso me apavora.
Acabo cedendo.
Minha esposa Constance
é bem nervosa.
- Se ela nos pega, nós...
- Mas ela nunca nos pega.
Se quisermos resolver problemas,
não podemos.
Quer comer alguma coisa?
Não funciona.
O que está dizendo
é loucura.
Não estou morta.
E como explica isso,
querida?
O que é isso?
Para mim,
parece uma ferida de saída.
Acho que se matou
pela boca.
E pela sua roupa,
foi há muito tempo.
Por que eu faria isso?
Foi por causa do meu bebê?
Onde está meu bebê?
- Perdeu seu bebê?
- Perdi!
Também perdi o meu.
Ele nunca nasceu.
Está no jardim,
junto com meus ossos.
- Não é justo.
- Não mesmo.
Por que ela pode ter dois
e não podemos ter nenhum?
- Quem?
- A puta que roubou sua casa.
Vivien.
Ela já tem uma filha.
- E o que temos?
- Mágoa.
Ela terá gêmeos, sabia?
Deveríamos pegar os bebês.
Um para você
e outro para mim.
- Podemos fazer isso?
- Teremos que fazer.
Afinal,
eles precisam ter mães.
Não se pode criar um bebê
no hospício.
Você só está cansada.
Violet?
Olá?
Quem fez isso?
O que você fez?
Ele está morto.
Isso está errado.
Está tudo errado.
Quem é você?
O que fez com a minha casa?
Com meus pertences?
Sei que sofre há tempos.
Estou aqui para ajudá-la.
Preciso do meu bebê.
Onde está o meu bebê?
Eles estavam brigando
e decidiram não fazer um.
Mas talvez uma nova família
se mude para cá.
E podem lhe dar
o que deseja.
Isso. Um bebê.
Só quero o meu bebê.
Quer brincar? Venha.
Não vou machucar você.
- Com quem está falando?
- Com ninguém.
Venha aqui em cima.
Precisamos conversar.
Uma conversa?
Merda.
Falei com a Sra. Levinson.
Você não vai à escola
há duas semanas.
- O que está acontecendo?
- Não gosto de lá.
É chato
e me maltratam lá.
- O que isso significa?
- Isso é tão típico.
As crianças dizem
que são maltratadas,
e os pais as tiram de lá
imediatamente.
Já você me pede
para definir "bullying".
Já contou à sua mãe?
Como um grande psiquiatra
ainda não percebeu
que a esposa ficou maluca?
Violet, olhe para mim.
Olhe para mim.
O que está acontecendo
com ela?
Quando não está na cama,
ou se preocupando com tudo,
ela come cérebros.
Talvez ache que os gêmeos
estão roubando o dela,
porque é o que parece.
Parece que sua mãe está
com depressão,
e você está se sentindo
sozinha e isolada.
Não se trata de mim.
Eu disse que a mamãe pirou
e que a culpa é sua.
Você a deixou louca.
Você é um traidor.
Garotas jovens,
velhas com espanadores.
Você é tão estranho
e ridículo,
que não sei por que
não veio atrás de mim.
Ainda sou seu pai.
Não fale comigo desse jeito.
Não tenho mais nada a dizer.
A sessão acabou.
Violet.
- Tudo bem, senhora?
- A culpa é minha.
Eu sempre leio rótulos,
e quando precisei,
não segui as instruções direito.
Minha médica me receitou
um remédio para náusea.
Dei uma olhada na internet
e vi que pode causar febre,
convulsões e...
Mudanças na visão.
É a única explicação.
Para o quê, senhora?
Para todas as coisas malucas
que vêm acontecendo.
E meu médico nunca falou
dos efeitos colaterais.
Médicos são charlatões.
Minha mente
está brincando comigo.
Literalmente,
estou vendo coisas.
Não fique assim,
senhora.
Só precisa chorar um pouco.
Às vezes, é o melhor.
Todos acham
que sou louca.
Sei que Ben acha.
Estou tão envergonhada
de ligar para o Luke.
É o que homens fazem.
Fazem-na achar que está louca,
para poderem se divertir.
Leu "O Papel de Parede Amarelo",
de Charlotte Perkins Gilman?
Não.
O marido, um médico,
prende-a no quarto de cima,
para que possa se recuperar
de uma leve histeria.
Ao olhar para o papel de parede,
dia após dia,
ela passa a ter alucinações
de mulheres presas atrás dele.
Meio louca,
ela retira o papel de parede
para libertar as mulheres.
Quando o marido
abre a porta,
ela está andando em círculos,
tocando o papel de parede.
Sussurrando...
"Finalmente, consegui sair."
Desde o começo
dos tempos,
os homens encontram desculpas
para diminuir as mulheres.
Eles criam doenças,
como a histeria.
- Sabe de onde vem essa palavra?
- Não.
É "útero" em grego.
No século II,
pensavam que era causada
por falta de sexo.
E a única cura possível
seria um ataque de histeria.
Orgasmos.
Os médicos masturbavam
as mulheres,
e chamavam isso
de medicina.
Não fazia ideia.
Foi há 100 anos,
mas não estamos melhor hoje.
Os homens ainda inventam formas
de acabar com as mulheres.
Olhe você
e o Sr. Harmon...
Traindo você e a deixando aqui,
grávida de gêmeos, sozinha,
cuidando
da filha adolescente.
Qualquer mulher
perderia a cabeça.
Posso ser sincera,
Sra. Harmon?
- Pode.
- Você não está louca.
As coisas estranhas que vê,
acho que não são dos remédios.
Nunca disse isso
a um patrão,
por medo de perder sua confiança
ou meu emprego...
Essa casa é amaldiçoada.
As coisas quebram,
desaparecem.
As portas se abrem do nada.
Tem espíritos aqui.
Espíritos do mal.
Sra. Harmon,
por favor, me escute.
Precisa sair daqui,
enquanto ainda pode.
Temo por você,
se não sair.
Violet...
Violet, acorde!
Vamos sair daqui, agora.
- Vamos para a casa da tia Jo.
- O quê?
Não vamos passar
mais uma noite aqui.
Agora!
Não precisamos ficar presas
nessa casa.
Com licença, senhora.
Estou machucada, preciso de ajuda.
Conheço vocês, piranhas.
Rápido, Vi!
Rápido!
Não acredito que estava tentando
tirar minha filha do estado.
Não vou deixar, Vivien.
Não vou deixar que me separe
da Violet e dos bebês.
Não está entendendo, Ben.
As pessoas que tentaram matar
sua esposa e sua filha,
estavam aqui
ontem à noite.
A polícia diz
que não há prova...
Eu sei
o que a polícia disse!
Nem acham
que foi na Califórnia.
Uma invasão semelhante
ocorreu em Wisconsin.
Eles estavam
bem na minha frente!
Você nunca lidou bem
com isso.
É normal, em dias de estresse,
sentir-se assim, Vivien.
Se disser que estou
com estresse pós-traumático,
vou quebrar sua cara!
Tudo bem.
Vamos falar
sobre comer cérebro.
Vamos falar dos perigos
de comer órgãos crus.
Doença da vaca louca, Vivien.
Já ouviu falar disso?
Se não acredita em mim,
fale com sua filha.
Violet estava lá, também.
Doeu?
A primeira vez
geralmente dói.
Não.
Foi intenso.
Para mim, também.
Você está mesmo aqui,
não está?
É claro.
Sempre estarei aqui.
Se é isso o que quer.
Eles também estarão aqui, não?
Os... sei lá, "outros".
Não podem nos machucar,
Violet.
Aqueles loucos que tentaram
matar minha mãe e eu,
eles estão mortos,
não estão?
Nós os vimos ontem.
Minha mãe ficou fora de si.
Ela acha que voltaram
para terminar o que começaram.
Ela ligou para a polícia
e meu pai veio correndo.
Só estão tentando
assustar vocês.
- Só isso que podem fazer.
- Queria dizer isso à minha mãe.
Não pode.
Não pode, Violet.
Se disser a alguém o que sabe,
vão dizer que você é louca.
Vão querer prendê-la.
Vão tentar tirá-la daqui.
Nunca mais nos veremos.
- Violet, pode descer?
- Estou indo!
Não pode nos forçar
a ficar aqui na Califórnia.
Não pode,
porque vou sair dessa casa.
Vou marcar as passagens
para a Flórida.
Entro na justiça,
se for preciso.
Você é mentalmente instável,
Vivien.
- Está vendo coisas.
- Estou vendo coisas.
Até o modo como via
sua amantezinha.
Está sendo idiota.
A única coisa idiota que fiz
foi não mudar a senha do alarme
depois de expulsá-lo daqui.
Deu a senha a ela?
Por isso ela consegue entrar?
- Vivien, você está louca.
- Você nunca parou de vê-la.
Foi a Boston para vê-la!
E um dos seus pacientes
nos atacou.
- Credo, Ben!
- Do que está falando?
Planejou tudo isso
com sua putinha?
- Planejou me deixar maluca?
- Minha nossa!
Para se livrar de mim,
e ela tomar o meu lugar?
Isso é loucura, Vivien.
- O que é isso?
- Onde pegou isso?
Escondido em um lugar
onde eu não pudesse ver.
Contou sobre nossa
noite bizarra?
- Vestiu para ela?
- Se eu vesti?
Joguei isso há meses.
O que está havendo?
Querida, fale para o seu pai
sobre ontem.
Pode falar, querida.
Está tudo bem.
Vi que a mamãe
estava perturbada.
Diga a ele o que viu
e contou à polícia.
Só disse o que você queria
que eu dissesse.
Não vi nada.
- Violet!
- Desculpe, mãe.
Não sei o que viu.
Estava tão perturbada,
que fiquei também.
Ainda estou.
Tudo bem, querida.
Pode ir.
Ficarei aqui hoje.
Vou dormir no escritório.
- Não preciso da sua proteção.
- Não é para proteger você.
Minha filha mora aqui,
também.
Olha só o pequeno
Lord Fauntleroy,
compondo sonetos tristes
na cabeça
para uma vadiazinha
de merda.
"Adeus, Rouxinol.
Teu melancólico hino finda."
- Isso é Keats.
- Quem liga?
Parece uma garota
que fica emburrada no porão,
em vez de resolver
o que incomoda você.
Estou cansando de fazer
as pessoas sofrerem.
Quer que ela vá embora?
Porque a Vivien comprou
as passagens.
Eu a ouvi.
- Sabe o que tem que fazer.
- Eu sei.
Só tenho que me preparar.
Não é divertido.
Quer brincar um pouco,
enquanto pensa no que fazer?
- Vamos.
- Não estou a fim.
Esse negócio de estar morta
me deixa excitada.
Desista.
Estou apaixonado.
É bom achar suas bolas
antes de ir até lá!
Aquela piranha é difícil!
O que seria tão urgente
para eu deixar minha visitação
em Studio City,
e dirigir até aqui?
Primeiramente,
queria que soubesse
que Violet e eu
vamos embora amanhã,
e ficaremos na minha irmã
por um tempo.
- Não podia dizer pelo celular?
- Sente-se, Marcy. Não terminei.
Cadê o Sr. Escandarian?
Aceitamos o acordo dele
e não recebemos um cheque.
Não diga que estragou tudo,
Marcy.
Sabe, Vivien,
cansei das suas calúnias.
E saiba que liguei para ele
por duas semanas,
dia e noite,
mas ele não retornou.
Eu não estava aqui
quando ele veio.
Contou a ele
sobre o fantasma?
Talvez tenha rido,
e você quebrou a cara dele.
Com licença, Marcy.
Não sou louca. Estou grávida.
Minha nossa.
Náusea e tontura.
- Estou cega pela enxaqueca.
- Sra. Harmon?
O que aconteceu?
Pode pegar água,
por favor?
Não tenha o bebê agora.
É a última coisa que vai querer.
Está tudo bem.
- Tome.
- Obrigada.
Desculpe, Marcy.
Vou descansar um pouco.
Claro.
Vou deixá-la sozinha.
Obrigada.
Seria maravilhoso.
Precisa ir ao médico.
Não. Passou direto.
Estou bem.
- O que aconteceu?
- Estamos bem.
Como pode ver,
estou em boas mãos.
- Quero falar com a Sra. Harmon.
- Não. Ela está perturbada.
Dei um calmante
para ajudá-la a dormir.
Sou da Heirloom Security.
Recebi um alerta...
Quer saber o que houve?
Vivien achou
que tinha alguém aqui,
e quando fui ajudá-la,
ela atirou em mim sem querer.
Essa é toda a história.
Toda a história?
Falaram com a Sra. Harmon?
Temos tudo sob controle.
Ele disse
que não mora mais aqui?
Que estão separados?
Ele disse isso?
Filho da mãe!
Ele também disse que tem
uma amante criminosa?
Sou um psiquiatra licenciado.
Conheço um surto psicótico
quando vejo um.
Minha esposa é um perigo
para si mesma e para outros.
E vai enviá-la ao hospício,
para ficar com a casa,
com os filhos, com a amante
e com o cachorro.
Não sei quem pensa que é
para minha esposa,
mas a casa continua
sendo minha.
Dê o fora daqui!
Acorde!
Procurando
seu seguro de vida?
Hayden.
Hayden...
Ben e eu nos separamos.
Pode tê-lo todo
para você.
Não o quero mais.
Ele é ridículo!
Eu sei. Concordo.
Ele é ridículo.
E ele é um imbecil.
- Ele nos machucou muito.
- E ele nos machucou tanto.
Você devia deixá-lo.
Deixe-o só.
Não posso.
Pensei que era privilegiada.
Branca, bonita, educada.
Mas fui privada de tudo.
Tenho necessidades.
- Necessidades terríveis.
- O que você quer?
Quero o que está
no seu ventre.
Quero esses bebês.
Isso é doentio.
Você é doente, Hayden!
Não, estou morta.
Morta! Morta!
E tenho uma surpresa
para você.
O pai dos seus bebês...
Ele está bem aqui.
Não! Não!
Gostou tanto da primeira vez,
que quer de novo.
Não!
Saia de cima de mim!
Não vou machucar você!
- Aonde ele foi?
- Estou bem aqui.
Onde ele está?
Você o viu?
- Aonde ele foi?
- Quem, Vivien?
O cara.
O estuprador na roupa...
- Ele estava aqui.
- O cara em que roupa?
Vocês o pegaram?
Ben sabe.
Ele usou a roupa de borracha
do sótão.
E Hayden estava aqui.
Ela disse que estava morta
e queria nossos bebês.
- Ela está aqui.
- Vivien...
- Vocês a viram?
- Viv...
Como não os viram?
Eles estavam bem aqui!
Não a vejo, Vivien.
Eles têm que estar
em algum lugar da casa!
Estão prontos para ela.
O que está acontecendo?
Tive que fazer isso,
Vivien.
- Você não está sã.
- Não...
E precisa ser examinada.
Esses policiais vão levá-la
para um hospital.
Sinto muito,
mas é a melhor alternativa.
Não queria fazer isso.
Você atirou em mim, querida.
- Está ficando perigoso.
- Não estava atirando em você.
Estava atirando nele!
No estuprador de borracha.
Não precisam disso.
Pode pegar meu casaco,
por favor?
Obrigada.
Não vai precisar disso,
senhora.
- Sinto muito, Vivien.
- Tudo bem.
Pelo menos,
vou sair dessa casa.
Foi tudo minha culpa.
Não, querida.
Não foi.
Fez o melhor que pôde.
Contou a verdade.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Desse jeito, não.
Esses rapazes têm família,
amigos...
Sentirão falta deles.
A polícia virá
procurando um assassino.
- Quer que achem você?
- Aceito sugestões.
Pare com seu desejo
compulsivo
de dar prazer às mulheres
dessa casa.
Tenho problemas maternos.
Conhece um bom terapeuta?
Use isto.
Pertence a eles.
É meio romântico, não?
Agora ficarão juntos
para sempre.
www.insubs.com