Por que fui embora
de Paris?
A joia da civilização,
e vir para essa merda.
Nunca vou entender.
Menino, não bote essas aí.
Elas vão lá para cima.
Não. A amarela.
Marrom, marrom como a sua pele.
Papai foi resolver
uns problemas.
Eles não possuem luz interna.
Olhe para eles.
Eles não possuem
intelecto para pensar.
Tenho medo da minha mente
se tornar fraca.
Você tem a nós,
suas filhas.
Você acabou de fortalecer
o meu argumento.
Eu preciso de inspiração.
Tenho certeza que irá
encontrar uma ocupação, mamãe.
Ouvi que crochê é popular
em Nova Orleans.
NOVA ORLEANS
Mãe!
Tenho que me preocupar
com essa coisa?
Os cozinheiros
só chegam amanhã.
Vamos ter que cozinhar
para comer.
- Tenho mesmo que matar?
- Ponha a ave aqui.
Não consigo.
Por favor, não me obrigue.
Me dê esse cutelo.
Qual a dificuldade
de decapitar uma galinha?
Você nunca fez isso.
Sempre teve os cozinheiros
para fazer o trabalho sujo.
O que está acontecendo?
Desculpe, senhora.
Tentei empilhar as caixas.
Estou muito ferido.
Deixe-me ver o que podemos
fazer aqui.
Devo ir atrás de um médico?
Não, eu cuido disso.
Desça e vá cozinhar
aquela galinha.
Deixe-me ver se tem
algum pano por aqui.
Acho que encontrei
algo que ajude.
Aqui está, amarre
isso bem rápido.
Queremos parar esse sangramento.
Acho que vou gostar daqui.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 11
-= Protect the Coven =-
Legenda:
Thlopp | PetRob
Tuliofilho | JhéFranchetti
Legenda:
CaíqueC | SouthStar
Revisão:
Nano
Revisão Final:
Paniago
Nosso clã lamenta.
Depois de enfrentar
tantos desafios...
nos defendendo
contra os ataques.
Transformando inimigos
em amigos.
As bruxas da
Academia Miss Robichaux
lutaram
pelas próprias vidas...
e ganharam.
Então, com grande tristeza,
devemos nos despedir do Nan.
- Que caiu na banheira.
- Amém.
Se ao menos Misty Day estivesse
aqui para a trazê-la de volta...
Tenho que fazer algo,
antes que mais alguém morra.
Sua mãe é Pol Pot de Givenchy.
- O que deve ser feito?
- O que for preciso.
Misty provavelmente deve
estar em Everglades agora.
Não se incomode.
Agora!
- Falaram que estaria aqui.
- Você está viva?
Vadia, me deixou para morrer.
Garota, achei que tinha morrido.
Venha me abraçar.
Isso é por me desmembrar.
E isso é por você voltar.
Achei que tinha dito
para colocar a cabeça no lixo.
Tenho minhas próprias ideias.
Queenie.
- Colocou a cabeça de volta.
- Sem cicatrizes.
Se fosse você, ia parecer
que tinha sido triturado.
O mais importante
é que está segura.
Nenhum de nós está a salvo.
Por que não consegue
entender isso?
Você virá com a gente.
O funeral terminou.
Façam as suas orações
quando saírem.
Não vou a lugar
nenhum com vocês.
Estou sendo torturada.
Não vou dar
mais nenhum passo!
O homem do tiroteio
na Cornrow será identificado
como Jack Murphy.
Um ex-soldado
e sem-teto com TEPT.
Quando a polícia acabar
a investigação,
esse será
o nome no relatório.
Então meu filho
não terá louvores?
Sem funeral, sem velório,
sem honrarias?
O que Hank fez foi precipitado,
mas a razão foi correta.
O que ele fez foi
instigar uma tempestade.
Aquelas bruxas usaram
um feitiço. Tenho certeza disso.
Precisamos daquelas bruxas
para despistar o governo.
Eu pago a elas, se for preciso.
Mais dinheiro do que já viram.
Quando estivermos
estáveis de novo,
elas pagarão de volta
com as vidas.
Vou marcar uma reunião.
A história mostrará
quem ninguém aqui
se importa
de eu ter nascido
de dois ilustres membros
da sociedade de Nova Orleans.
Uma reunião em um lugar neutro,
que escolheremos.
Caramba!
Não. A reunião tem que ser aqui
em Nova Orleans.
Você sabe que eles vão tentar
nos matar.
É com isso que estou contando.
Apesar do nome de solteira
de minha mãe ser Amável,
ela não passou essa qualidade
para mim, filha dela.
Acho que eu era
uma criança infeliz.
Eu também não era
muito bacana.
Eu fiquei sozinha,
comungando com roedores
e animais pequenos.
Tirando pedaços deles
para ver se continuavam vivos.
Você deixou
sua sujeira no vaso.
Deu descarga?
Dê você, sua vadia.
Ninguém achou
que eu valia muito,
mas eu os surpreendi.
Casei bem.
Minhas noites extravagantes
se tornaram um convite cobiçado.
Cominho.
Coco.
Cardamomo.
Sopa mulligatawny!
Fui transportada
para Rajasthan!
Muito bem, Delphine!
Magnífico!
Combina perfeitamente
com o vinho.
Mesmo descendo tão baixo,
ainda não comecei
a descrever meu tormento.
Como está, querida?
Tenho pensado bastante
em como vou lidar com você.
Aqui.
Limpe a Cecinha.
Acho que dessa vez
terminarei o que comecei.
Espalhar pedaços seus
por toda a cidade.
Enfiar sua cabeça
em um terreno baldio.
Seus dias estão contados,
mulher.
Quando você menos esperar...
Quando não estou limpando
os vasos imundos,
ou pondo comida na frente
de caras gulosas,
lavando os lençóis
com rastro de sexo,
limpando a sujeira deles,
eu passo longos e solitários
dias e noites,
me preocupando
com a deterioração
da alma e corpo
de minha pobre senhora.
Assistindo-a sair
de casa toda noite
sem as roupas de baixo.
E não voltando
até a madrugada.
Leve como
uma pena de ganso.
O segredo é a banha,
não é?
Você parece
meio confusa, querida.
Eu tinha visão antes
e sei que ainda está em mim.
Tem de estar.
Acho que isso pode
amplificá-la.
Desculpe me intrometer,
Cordelia.
Estava podando as figueiras.
Figos.
Os diamantes marrons
da mãe natureza.
No outono, as folhas caídas
cheiram como sêmen dos deuses.
Então eu percebi
o que faltava em minha vida.
Pudim de figo
cura tristeza e acne.
Estou louca por isso.
Ultimamente
tenho me perguntado
o que era que alimentava
minha alma antes.
O que houve
com sua mão, James?
Cortei-me com a tesoura.
Srta. Cordelia, por que não
termina seu café da manhã
e eu cuido do James,
é isso?
Sim, senhora.
Porque ser anfitriã
nunca foi suficiente
para minha mente inquieta.
E percebi
que minha curiosidade infantil
sobre como meus negros
funcionavam.
Muito parecido como quando
eu era uma criança e desmembrava
um gambá
ou um gato de rua.
Eu só desenvolvi
uma fascinação científica
pelas partes dos corpos,
os órgãos
e os gritos de agonia deles.
Eles faziam um som estranho,
quase confortante.
Quase como um fundo musical.
E o sangue africano grosso
satisfazia um desejo
que estava fundo em mim.
Então você apareceu.
Como um velho amigo
do passado.
Eu pego os dedos das mãos
depois.
Vamos começar
com os dos pés.
Esse porquinho foi
ao mercado.
Esse porquinho
ficou em casa.
comeu rosbife.
E esse porquinho
não comeu nada.
E esse porquinho gritou...
Elementum recolligo
huic locus.
Commodo mihi vestri vox.
Elementum recolligo huic locus.
Fiona.
Eu sabia.
Minha nossa,
foram as duas.
Elas a afogaram.
Por que matariam Nan?
O que temos aqui?
Um romântico banho de espuma?
Eu estava tentando descobrir
o que aconteceu com Nan.
- Você não se importa?
- Você me conhece?
Misty tinha razão. Deveríamos
ter te deixado apodrecer.
Fique aqui.
Zoe e eu temos que conversar.
O que foi, Zoe?
Nós tínhamos que dividi-lo,
aí você se apaixonou por ele.
Não é verdade.
Então você não se importaria
se eu fizesse um boquete nele
aqui e agora?
Se ele quiser,
fique à vontade.
Obrigada.
Você é um doce.
Não!
Chega.
Eu amo a Zoe.
Você acha mesmo que pode
me trocar por uma pirralha?
Eu criei você, não ela.
Você me deve isso.
Ele não deve, não.
Ele não é seu escravo.
Nossa, você é tão infantil.
Não!
O que é toda essa confusão?
Madison, você incorpora
o pior estereótipo de Hollywood:
a da vadia que veste
calcinha sem fundo.
E você é uma velha enrugada,
mas mesmo assim eu não julgo.
Não ouse falar comigo assim.
Sou sua anciã.
Bem vinda à revolução,
Cenourinha.
Como próxima Suprema, vou tirar
esse clã da idade das trevas.
Calcinhas sem fundo
para todo mundo.
E quanto a você, Ken...
Foi divertido
juntar vocês dois.
Mas separar vai ser
mais divertido ainda.
Vá devagar com isso.
Querida.
Meu avô tinha
uma fazenda em Covington.
Costumávamos ir
todo verão para lá.
Era meu único raio de luz
em um mundo de escuridão.
Eu quero te levar lá.
Vou organizar tudo.
Vamos passar lá
o resto de nossos dias...
Bebendo gim nessa varanda.
- O que é tão engraçado?
- Me imagine como fazendeira.
Ordenhando as vacas...
Você viveu uma vida plena.
Você esteve em todos os lugares,
conheceu muitas pessoas...
Já fez tudo
que seu coração frenético quis.
Mas nunca foi
verdadeiramente feliz, certo?
Agora,
por razões terapêuticas,
temos que matar a nova Suprema,
seja ela quem for.
Ela poderia ser
nossa última morte.
Eu vou desistir do machado
e você desiste do clã.
Poderíamos viver
como pessoas normais,
pelo menos uma vez.
O que você acha?
Fechado?
Fechado. Mas antes você tem
que fazer algo por mim.
Uma coisinha.
Você não era muito forte,
não é?
- Você se sente melhor?
- Mordomo.
Pensei que tivesse fugido.
Não, senhora.
Eu estava aqui o tempo todo.
- Eu posso explicar.
- Não.
A arte não pode
ser explicada.
Somente admirada.
Você fala.
- Pensei que não tivesse língua.
- Não tinha quando estava vivo.
Então você está morto?
Assassinado.
Bem aqui nesse quarto.
Então é verdade!
Passei tanto tempo enterrada
que reconheço
um espírito quando vejo um.
Estive observando você.
Uma vida sem propósitos
não é uma vida.
Pensei ter encontrado
o meu propósito.
Ou, pelo menos,
um passatempo.
Mais do que tudo,
eu acho que fiz uma bagunça.
E adivinhe quem vai ter
que limpar tudo?
Eu, a pobre empregada.
Você anseia por liberdade.
Eu sei
como você pode obtê-la.
Eu não posso obtê-la.
Fui amaldiçoada.
É. A diaba negra responsável
pelo seu tormento eterno
é abrigada sob o mesmo teto,
tratada
como uma convidada de honra.
Você acha que eu não sei disso?
Eles querem que eu a sirva bem.
- É errado.
- É mais que errado.
É uma violação da ordem natural.
Mas não podemos fazer nada.
Eu bebi aquela poção.
Em um momento de fraqueza
e de vaidade.
Agora estou fadada a limpar
os vasos delas para sempre.
Não se ela morrer.
Por que você se importa?
Eu me importo com este clã.
Em preservar
a linhagem de Salém.
Tudo está em risco
porque Fiona
ficou confusa e impulsiva.
Esqueceu que Marie Laveau
foi e sempre será inimiga dela!
Marie Laveau tem que morrer!
Ela não pode morrer.
- A vadia é imortal.
- Através da magia.
E através da magia,
ela poderá se desfazer.
Do que está falando?
Até a rainha do vodu
pode ficar vulnerável
só por um instante.
Está dizendo
que posso matá-la?
Posso providenciar os meios.
Mas tem que fazer algo
para mim antes.
O quê?
Aventurar-se mundo a fora
e me trazer um objeto.
Não será barato.
Aquela hippie que se dane.
Queenie?
Acho que precisamos
conversar.
Primeiramente...
Estou muito feliz
que você voltou.
É mesmo? Então por que
deu meu quarto para outra?
Você nos deixou.
Cruzou a cidade
e se juntou à nossa inimiga.
Que está no quarto de hóspedes
fumando narguilé.
As coisas por aqui
mudam rápido mesmo.
- Muita coisa aconteceu...
- É. Seu marido atirou em mim.
- Pedir desculpas não adianta...
- Não mesmo.
Queenie.
Você é uma jovem
muito forte e poderosa.
Mas como você sobreviveu?
Acontece que adquiri
novos poderes.
Atirei nele pelo meu crânio.
Ele atirou em você
com isso?
Atirou.
E eu sobrevivi.
Estou começando a achar
que sou a nova Suprema.
Nem uma bala de prata
pode me parar.
- Obrigada.
- Não toque em mim.
Meus olhos estão abertos.
E vou provar isso
para você e as garotas.
Sem ofensas,
mas desde que fui embora,
uma bruxa morreu e outra sumiu.
Você continua sendo fraca.
Deveria tirar
umas férias longas.
Deixe outra pessoa
cuidar daqui por um tempo.
Agora saia daqui.
Agora!
Cordelia.
Delia.
Cordelia...
É verdade?
Sua filha está descansando.
Fiz um feitiço
analgésico para ajudar.
- É doloroso, sabia?
- Ela destruiu os dois olhos?
O azul, o castanho...
Um dos meus melhores trabalhos,
cá entre nós, destruído.
Por quê?
Porque sua filha se tornou algo
que jamais entenderá, Fiona.
Ela é uma heroína.
Sua filha arrancou
os próprios olhos
por uma única razão:
proteger o clã.
De quê?
Vou cuidar
dos caçadores de bruxa.
E quando eu terminar...
esse clã
não terá mais inimigos.
Talvez não lá fora,
mas o perigo espreita
por entre essas paredes.
Todos sabem disso.
Ela sacrificou seus olhos
para reaver a segunda visão.
E coitado daquele que estiver
com pensamentos ruins.
Não tenho segredos.
Então, por favor,
vá até ela.
Conforte-a.
Coloque suas mãos maternas
sobre sua filha doente.
E veja seus segredos imundos
se revelarem.
"Não tenho segredos."
Que vergonha, Fiona.
Eu mereço mentiras
melhores do que essa.
Você é inimiga deste clã
e será enquanto viver.
Mas Cordelia te conhece,
sua magrela.
Vá para o inferno,
Myrtle Snow.
Pelo quê?
Por permitir
que veja sua filha?
Eu voltarei.
Só preciso de uma bebida.
Para acalmar os nervos.
Até mais.
Mordomo?
Mordomo!
- Fiz o que pediu.
- Você conseguiu?
Paguei uma fortuna,
mas consegui.
Uma autêntica
Armand Marseille de 1895.
"Dream Baby".
Tem certeza que a roupa
é original?
Veio com certificado
de autenticidade.
É edição limitada,
sabia?
O próprio Diéter Hoffbonner
que projetou os vestidos.
Um cara desse tamanho
tendo prazer com bonecas...
É nojento!
Eu fiz minha parte.
Antes que percebam
que metade da prataria sumiu,
me dê o que prometeu.
Claro.
A poção que reverterá o feitiço
e permitirá que a mate.
Algumas pílulas dissolvidas
na bebida.
Algumas pílulas...
- Ben...
- Não!
Nunca leia em voz alta.
- É poderoso?
- Você não tem noção.
- Queria me ver?
- Venha, Zoe. Sente-se.
Tenho algo pra você.
Caramba, não abra!
Você ficaria cega pelo poder.
- O que é isso?
- Minha única posse de valor.
Uma formiga ceifadora
de safira e topázio
feita para mim
por Joel Arthur Rosenthal,
o Fabergé
da nossa época.
A formiga ceifadora é
uma das criatura mais venenosas
no mundo,
juntamente com Fiona.
e JAR, como o mundo conhece
meu querido Joel,
trabalhou por meses.
- Quer que eu use isso?
- Você não poderia, querida.
Apenas eu ou Lee Radziwill
poderia fazer isso.
Agora escute bem.
Quero que abra
em caso de emergência.
- Não estou entendendo.
- Você vai embora do clã, Zoe
e levará Kyle com você.
Eu amo o Kyle, Myrtle,
mas não vou embora.
Observei vocês juntos
no funeral da Nan.
Um casal tão bonito,
com tanto amor...
Como o grande Keats diria...
Mais amor.
Mais alegria,
muito mais amor.
Eternamente aconchegante
e apreciador.
Eternamente ofegante
e eternamente jovem.
Já tive um amor assim.
Egon von Furstenberg.
Ele terminou comigo,
mas tudo deu certo no final.
Sabe por quê?
Ele acabou se casando
com a divina Diane.
Sem o suporte de Egon,
Diane von Furstenberg
nunca teria criado
a maior invenção do século:
o vestido de amarrar!
Se continuar aqui,
sua vida estará em perigo.
Sei me virar com a Madison.
Ela corta sua garganta
e depois dorme como um bebê.
Eu entendo a Madison,
a profundidade do cinismo dela.
Vão, você e Kyle.
Fujam juntos
e recomecem a vida.
Estou comprometida
com o esse clã.
Eu também
e fui queimada por isso.
- E se eu for a próxima Suprema?
- Outro motivo para fugir.
Se Madison não te matar,
Fiona matará.
Zoe, tem um garoto
que gosta de você!
Porque ele tem problemas.
Como ousa ser tão desacreditada
e tão egoísta?
Nossa querida Cordelia arrancou
os olhos para proteger esse clã,
e você tem coragem de ignorar
minhas palavras de prevenção?
Agora...
pegue essas passagens para Epcot
e minhas joias JAR
e faça suas malas.
Estejam preparados
para tudo,
mas tomem cuidado.
Essas vadias devem
sair daqui intocadas.
Acho que chegamos primeiro.
Boa tarde, cavalheiros.
Obrigada pela pontualidade.
Emeril nos convidou para...
uma pequena degustação.
Não queríamos perder.
- Por favor, sentem-se...
- Sem seguranças?
Não quer nos revistar?
Cher, derrubei
sua empresa toda
com o mesmo esforço que levaria
para misturar um drinque.
E Marie é imortal.
Acha que vamos
nos preocupar com armas?
O que me lembra
que preciso de um drinque.
Garçom.
martini, por favor.
Bem cheio.
Quer alguma coisa?
- Sprite.
- E um Sprite!
Um Sprite Diet!
Certo.
Em toda negociação...
Negociação?
Escuta, demônio branco.
Viemos aqui
por bondade e generosidade.
Mais do que seu filho teve
quando matou
todos no meu salão.
Danos colaterais.
Minha nova amiga tem razão.
- Estamos fazendo um favor.
- Estamos dispostos a fazer
de tudo para redimir
o que fizemos com Marie Laveau.
Temos apenas um pedido:
vocês têm que restaurar
nossa empresa.
Temos centenas de pessoas boas
sem emprego.
Elas não tem nada
a ver com isso.
Obrigada.
- Dano colateral.
- Olha...
A verdade é que...
Essa guerra
é coisa do passado.
Algumas vezes
acho que estou
livrando o Estado
de comunistas.
Esse documento
foi assinado por cada diretor
nessa sala.
Propõe uma trégua
de 100 anos.
Sem caça às bruxas
de qualquer tipo
até que, todos que possam
morrer, estejam mortos.
Esse é o fim.
Nós desistimos.
Certo.
Essa é a minha proposta
para você.
Você desfaz
essa sua tropa alegre
de babacas,
jurando nunca mais ferir
outra bruxa
até o fim dos tempos.
Eu também quero
que passasse a sua casa
em Berkeley Square para mim.
Mas pinte-a primeiro.
Só Deus sabe que todo
o dinheiro do mundo
não compra bom gosto.
Eu quero
um jatinho particular.
E Marie quer
Isso é loucura.
Viemos aqui negociar.
Em sinal de boa fé.
É demais?
Não sei.
Talvez você esteja certo.
Aqui está
a minha outra oferta.
Vocês todos
poderiam morrer.
Boa jogada.
Vocês, homens de Harvard,
charmosos até o fim.
Yale, na verdade.
Sabe...
Nos matar não botará
um fim nessa guerra.
Talvez, querido.
Mas vai ser tão divertido
só por assistir.
Suas últimas palavras?
Vá para o inferno,
bruxa vadia.
Matá-lo foi mais fácil
do que pensei.
Você faz um ótimo martini,
senhor.
Amo você mais do que jazz,
bonequinha.
Ao começo
de uma longa amizade.
Aonde acha que vai?
Vou recompensar o herói.
Meu homem usou
um machado poderoso.
Tenho que recompensá-lo.
Não espere acordada.
Caramba, Delphine.
Sabe, mulher,
você é podre por dentro,
mas faz um ótimo drinque.
Obrigada, senhora.
Deixe aí!
E dê o fora.
A única coisa que pode arruinar
esse momento
é ter que olhar
para a sua
cara horrorosa.
Sairei quando tiver acabado.
Você vai me obedecer,
criada.
Eu já disse.
Ainda não terminei.
Mas você já.
Sua vaca estúpida!
Pensando que poderia
me matar.
A magia leva tempo
para acontecer.
Seu destino está selado.
Sua caipira burra!
Isso não é magia.
É anti-histamínico.
E só sou alérgica
a você.
Maldita!
Ela está morta?
Ela não pode morrer.
- O quê?
- Ela é imortal.
- Mas você disse...
- Queria que ela me largasse.
Era mais provável
que você cooperasse.
Que maravilha.
O que devo fazer
com ela agora?
Não sei.
Enterre-a.
E ela daria um jeito
de se desenterrar!
Certifique-se
de que ela não consiga.
Finalmente.
Uma boneca viva.
Só minha.
Não esqueça a sua escova.
Kyle,
o ônibus sai em uma hora.
Você tem que terminar
de arrumar as malas.
Quer que eu arrume?
Eu não vou.
Do que está falando?
Estou com medo.
Do quê? De mim?
De mim.
De machucar você
ou mais alguém.
Tenho esse sentimento
por dentro que eu...
Não consigo controlar.
Não estou com medo de você.
Eu não estou
com medo de você.
Ponha o resto das coisas na mala
e calce os sapatos.
Vamos embora,
como planejado.
Eu amo você, Zoe.
Mas a decisão não é sua.
Mais amor.
Mais alegria,
muito mais amor.
Mais amor.
www.insubs.com