Vamos, garotas,
está tudo engarrafado,
e não quero perder
"Light My Fire".
Ela só quer chupar
o Jim Morrison.
Oi, Maria.
Quer ver The Doors
com a gente?
Não posso, tenho prova
de anatomia amanhã.
Cruzes, Maria...
Você é tão careta.
Não podem deixá-la em paz?
O que ela fez?
Ela se recusou a rezar
por meus pecados.
Espero que pegue gonorreia.
Acho que lésbicas
não precisam se preocupar.
Seu coração
está no lugar certo.
É sua cabeça
que me preocupa.
Esqueceu o contraceptivo?
Ainda pode pegar gonorreia
com o contraceptivo.
Maria!
- Essas piranhas...
- Não atenda.
Com licença, senhora.
Não quero incomodar,
mas me machuquei.
E preciso de ajuda.
Pode doer um pouco.
Oi, Les.
Estava me esperando?
Vi você na calçada.
Parecia um encontro
muito interessante.
Acha que Jesus vai salvá-la?
Já estou salva.
Todos estamos.
Não acho a origem
do sangramento.
Não tem ferida.
Não se atreva!
Só vai piorar.
Baleia, baleia...
Imagino que o fez
com sua sutileza habitual.
Tem a mão meio pesada
para esse tipo de coisa.
É a intenção que conta.
Garanto que meu interesse
é genuíno.
Surpreendente, Les.
De todas as cantadas
que escutei...
Acorde, docinho.
Vista.
Não por cima da roupa.
Tire tudo.
Por favor...
Eu sou virgem.
Tire.
Não há regras estabelecidas.
Ele é um homem
muito doente.
Diga-me o que fazer
para ajudá-la.
Eu disse.
Jesus não pode me salvar.
Meu Senhor Deus,
aceito de suas mãos,
feliz e de boa vontade,
com todos os receios,
dores e sofrimentos,
qualquer morte
que prepare para mim.
Amém.
Meu Senhor Deus,
aceito de suas mãos,
feliz e de boa vontade,
com todos os receios,
dores e sofrimentos,
qualquer morte
que prepare para mim.
Amém.
Não pode vencer
um homem como Rossi.
Ele não desiste.
Não é páreo.
Se ficar com ele,
ele pode machucá-la.
Já pensou nisso?
Melhor se decidir, Laura.
Estou dando
um conselho fraterno...
Concedido de boa vontade.
ATUALMENTE
Desculpe.
O que psiquiatras pensam
quando um paciente brilhante
não fala nada
para punir tal psiquiatra?
- Aposto que pensa em sexo.
- Pensa muito nisso?
Penso em uma garota
em especial.
Sua filha.
Bato uma pensando nela.
Muito.
Não gosto que fale
da minha filha.
Não quer saber
o que faço com ela?
Eu a deito na cama
e acaricio a pele macia.
Faço ela ronronar
como uma gatinha.
Ela é virgem.
Ficam molhadas
tão facilmente.
Pensa nisso para se confortar
em momentos de estresse?
Sim.
Eu me masturbo muito
para me livrar das visões.
Sangue e carnificina.
Quero me livrar disso,
e você não está ajudando.
Você começou a terapia
há poucas semanas.
Você gosta de sexo, não?
Violet contou do caso
com a garota em Boston.
Não muito mais velha
que ela.
- Nosso tempo acabou.
- Besteira. Não aceito.
Nosso tempo acabou
por hoje, Tate.
Pensei que tínhamos
um acordo.
- Terei que mudar de número?
- Estou grávida.
1ª Temporada | Episódio 02
-= Home Invasion =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Ms. Kenobi | Mlaudeuaser
Ksini | Sue | LuizSK
Legenda:
Brubs | Hayluana | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
- Pensei que odiasse fumar.
- Voltei agora.
Não consigo dormir.
Tenho pavor de tudo.
O que me atacou
não era humano.
Era o Tate.
Você também viu
aquela outra coisa.
Ele estava tentando
nos assustar.
- O que contou aos seus pais?
- Não se preocupe.
Disse que fui atacada
por uma doida na Melrose
que queria
minha bolsa Chanel.
Não podia dizer
que fui arrumar cocaína.
Tive que fazer ocorrência
e tudo mais.
- E a profundeza dos cortes?
- São bem fundos.
Não consigo parar de pensar
naquela boca.
Era uma máscara.
Só queria assustá-la
de propósito.
O chapéu não combina
com você.
Tem um propósito.
Olha.
Meu cabelo está branco
de medo.
Li na internet
que isso é possível.
Acredita no diabo?
Não.
Eu acredito.
Olhei nos olhos dele.
Olhe a Violet.
- Alguém invadiu?
- Volte lá para cima.
Vou ligar para a polícia.
Vá para casa, Addy.
Vamos.
A polícia está a caminho.
Diga para não virem.
Era só a Addy.
Vou chamar alguém para ver
as portas e as janelas.
Se a doida consegue entrar,
qualquer um entra.
- Não fale assim dela!
- Está tudo bem? Está tremendo.
Ainda não vomitei, Ben.
Quando estava grávida
da Violet,
fiquei mal
por dois meses seguidos.
Tem algo errado com o bebê,
posso sentir.
Eu ficaria preocupado
se não sentisse,
depois do que passou
com sua última gravidez.
Seu nível de ansiedade
deve estar nas alturas.
Não me analise.
Sabe o que eu sinto?
Esse bebê...
É o motivo de mudarmos.
Ele é nossa salvação, Viv.
Estou puxando e puxando,
e a música do elevador
continua a tocar.
Cortada pela metade,
como guilhotina.
Eu fico pensando...
"Que merda é essa?
Cadê minhas pernas, cara?"
Parece horrível.
- Quantas vezes teve o sonho?
- Umas dez vezes.
Não me assusta muito,
mas fico bolada.
Se estou com um cara,
e ele toca minha barriga,
eu perco a cabeça.
É estranho viver
em uma casa macabra?
Como é?
Está falando do crime
que aconteceu aqui?
Já sabia, antes de vir?
Você está na lista
das casas mais macabras.
Entendo.
Pensei que tinha me achado
em uma lista de seguros.
Foi assim mesmo.
Quando cheguei,
não acreditei.
Quase não toquei
a campainha.
Mas achei que poderia ser
meu dia de sorte.
Sua carreira...
Como está?
Devagar.
- O assassinato foi aqui?
- Não sei, Bianca.
Estou mais interessado
no seu pesadelo.
Já sofreu abuso sexual?
Se fui molestada?
Não.
Parece que seu sonho
é a expressão
de alguma dor emocional
que está reprimindo.
Parte de você
está separada ou desligada.
Você expressa isso
pela falta de pernas, mas...
Tudo que vê
é um toco sangrando.
Por que você acha
que está assim, Bianca?
Não sei...
Acho que estou com medo
de ser cortada ao meio.
Alô, Sra. Langdon?
Aqui é o Ben Harmon,
o terapeuta do Tate.
Estou ligando porque não posso
mais tratar o seu filho.
Gostaria de lhe passar
o número de outro psiquiatra.
Porque ele passou dos limites
com a minha filha.
Que estranho...
- Pensei que já tinha ido.
- Não achei a saída.
Quantos quartos
tem essa casa?
Um segundo, Sra. Langdon...
Por isso prefiro os pacientes
saindo pela frente.
- Estou tão nervosa...
- Vai melhorar, Bianca.
Enfrentar seus medos
é o melhor a fazer.
- Foi muito corajosa, hoje.
- Legal.
Consegui ver isso.
Sinto muito...
Eles são adolescentes.
Entendo sua preocupação.
Só não me sinto bem
continuando a terapia aqui.
Por que não sou
como essas garotas?
Porque não pode.
Foi assim que você nasceu.
Aceite. Você nasceu
com outros dons.
- Quais?
- Caramba.
Não sei, pintura a dedo...
Pegue o xarope de ipeca,
ali no armário.
O frasco marrom.
Obrigada, querida.
É isso que faz os bolinhos
ficarem bons?
Não se pode provar.
Isso dá uma dor violenta
no estômago,
e, às vezes,
sangramento interno.
Pode cuspir.
"As pessoas vão dizer
que estamos apaixonados."
- Olá, Benjamim.
- O que você quer?
Bem...
Tudo que eu conseguir
para ficar bem.
Sabe o que me impediu?
O medo
do que minha família diria,
mas, agora que estão mortos,
e tenho câncer cerebral,
acho que devo correr atrás
e seguir o meu sonho.
E você?
Qual é o seu sonho?
Ou devo dizer...
Que sonho persegue você?
Deixe-me em paz.
- É a casa, não?
- Não.
A casa sabe
o que lhe perturba.
- Vai usar contra você.
- Não é a casa!
Sou eu, e o que fiz.
Traí minha esposa.
O nome dela era Hayden.
Ela insiste
para que eu vá a Boston.
Estou tentando não julgá-lo.
A mim? Você matou
toda a sua família.
Sim, mas nunca fui infiel.
- Adivinha quem ligou.
- Você não tem escolha.
Vai ter que fazer o certo
para salvar a família.
Vai ter que mentir.
Ginny Blevens.
A garota obesa que tratei
há dois anos.
Ela tentou se matar.
No hospital.
Não quer falar com ninguém.
Os pais dela querem
que eu vá até lá.
- Até Boston?
- Só por dois ou três dias.
Sabe o que você é,
Ben Harmon?
- Um idiota.
- Um homem bom.
Trouxe uns bolinhos.
Constance...
Não é uma boa hora.
Só trouxe como desculpa
por Addy atrapalhar seu sono.
Obrigada.
Acho que vou ter
que trancá-la outra vez.
Obrigada, mas não gosto
muito de bolinho...
Não são para você!
Na sua idade?
Nem quero imaginar
como digeriria isso tudo.
- São para Violet.
- Agora vi as florezinhas.
São violetas de açúcar.
Comprei em um mercado mexicano
na rua Alvarado.
Depois passo o nome,
mas não vá à noite.
Obrigada.
- O que foi?
- Você está grávida.
Tenho um olfato maravilhoso.
Pude sentir esse anjinho
no momento em que entrei.
- Feromônios.
- Nossa.
Violet está em casa?
Quero entregar pessoalmente.
- Gosto de fazer tudo certo.
- Não, ela não está.
- Depois eu volto.
- Constance?
Sei que é uma pergunta louca,
mas você sente algo mais
do bebê?
Traga um café
e podemos conversar.
Está preocupada com algo
em particular?
- Já disse que é para Violet.
- Não vai comer tudo.
Podemos dividir.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Se você soubesse da Addy
antes de ela nascer...
Você teria feito algo?
Quando eu a conheci,
disse que se fizessem o teste,
você poderia...
Sim, pensei nisso.
Mesmo depois de nascer,
queria me livrar daquela peste.
É o que fazem na China.
Mas uma mãe nunca
dá as costas para o filho.
Todos os meus foram amados.
- Tem outros filhos?
- Tenho quatro.
Devia ter parado
depois do meu primeiro.
Meu útero é amaldiçoado.
Meu marido era a cara
do Van Johnson.
É de se imaginar
que teríamos anjinhos,
fofos e saudáveis,
mas não eram para ser.
Acho que nossa beleza
era uma ofensa aos deuses.
Os quatro
têm Síndrome de Down?
Ou algo desse tipo.
Tirando um...
Ele era fisicamente perfeito.
Ele foi meu presente,
mas o perdi por outras coisas.
Seu bebê está bem.
Chega de conversa triste.
Estou indo.
O que faremos com Addy,
Constance?
- Bolinho...
- Não é para você.
Moira, querida.
Guarde isso para Violet.
Os Harmons estão recusando
minha generosidade.
Não esqueça dos farelos
na mesa.
Moira e eu somos inseparáveis,
não é mesmo?
Ela já foi minha empregada.
Espero
que esteja limpando melhor.
Seu senso de humor
sempre foi um encanto.
Há algo mais maravilhoso
que a promessa de uma criança?
Ou mais angustiante
quando ela é quebrada?
Levarei isso para o carro.
Obrigada.
Todos enlouqueceram?
- Queria que viesse comigo.
- Eu também.
Já diminuí.
O que você quer?
Posso entrar?
Oi. Nossa vizinha cozinheira
fez bolinho para você.
Uma violeta de açúcar.
Que espertinha.
Quer ir ao cinema?
Como seu pai está fora,
a noite pode ser das meninas.
Não, obrigada.
- Seria legal sairmos.
- Não posso. Tenho dever.
Está com raiva de mim?
Por que não come isso,
já que está comendo por dois?
Acha que sou idiota?
Parou de tomar vinho
e seu rosto está inchando.
Eu ia contar hoje à noite.
Sabe a estatística de quando
engravida depois dos 40.
Sei.
- Quer conversar sobre isso?
- Não, obrigada. Dispenso.
Ter um bebê não vai deixar
você e o papai juntos.
Nossa, Violet.
Agradeço seu otimismo.
Pode continuar falando
suas maldades.
Acho que você é fraca.
- Obrigada, Ben.
- Tudo bem.
- É só até acabar.
- Entendo.
É o mínimo a fazer.
Estamos numa ilha deserta.
Não ligo mais.
O que isso diz sobre mim?
Dormindo com um cara casado?
Meu professor?
Poderia ser mais clichê?
Não quero mais isso.
- Só preciso do seu apoio.
- E você o tem.
Quando me imagino deitada
naquela mesa, amanhã...
É tão triste.
É o nosso bebê.
Não era para ser assim.
A você, por cuidar disso
com maturidade.
Para ser claro,
vou dormir no sofá hoje.
Só preciso de você
até acabar.
Depois você volta
para a Santa Vivien,
e eu volto
para Teoria da Personalidade.
- E à Psicopatologia.
- Nada mau.
Pizza!
- Está de brincadeira?
- Só queria ver...
Eu enlouqueci?
Você não disse
que não atenderia ligações?
- Passe o celular.
- Não, Hayden.
Acalme-se.
Está tudo bem.
Só queria que você
me amasse.
Nada de ligações.
Você fica.
Quem é?
Perdão, senhora...
Não quero incomodar.
Estou ferida e preciso de ajuda.
- O que houve com você?
- Estou ferida e quero ajuda.
- Abra a porta.
- Disso eu já sei.
Pode contar o que houve?
Como se machucou?
Não pode ver o sangue
na minha testa?
Ele está aqui fora.
Deixe-me entrar.
Que tipo de mulher é você?
Ele está vindo.
Vai me esfaquear!
Vou pedir ajuda.
Vou ligar para a emergência.
Violet? Responda!
Como vou terminar o dever
com essa gritaria?
- O que houve?
- Cadê seu celular?
- Na minha mochila.
- Vá pegar.
Ligue para a emergência.
- Quem é?
- Vá para o quarto.
Tranque a porta
e não saia até eu mandar.
Pare!
Não vou deixar você
entrar em casa!
Liguei para a emergência.
A polícia está vindo.
Tenho dinheiro.
Podem levar tudo.
Não viemos assaltá-la.
Tirem as máscaras.
O roteiro foi claro.
As enfermeiras viam R. Franklin.
Ele não se escondia.
- Daqui a 12 minutos.
- E a diversão começa.
Tenho uma surpresa.
- Fala sério!
- Comprei na internet.
É verdadeiro.
É o que ele usou
para bater na Maria.
Passe para cá.
Cacete.
Posso sentir a energia.
Isso é demais.
Quem vai primeiro?
Qual delas vai ser Gladys?
Vai se ferrar.
Não vou pôr isso.
Mas vai ter que pôr.
Tudo deve estar perfeito.
- Tire as roupas!
- Não!
- Ponham em mim!
- As duas vão vestir uniforme.
R. Franklin odiava enfermeiras.
Se deu mal com o mercúrio
de um termômetro quebrado.
Por isso levou Gladys para cima
e a afogou na banheira.
E você, Maria...
Ele deixou por último.
R. Franklin foi o primeiro,
antes de Manson.
Ele mudou a cultura.
Isso é um tributo a ele.
Não vamos fazer parte
da sua encenação.
Vista isso. Não vai gostar
que eu a obrigue.
- Tate, querem nos matar.
- Leve-os para o porão.
- Do que está falando?
- O porão! Vá logo!
Arte maneira.
Por que tentaram cobrir?
Passei a não gostar.
Acabou, mamãezinha.
- Ninguém vai ajudar.
- Não precisa fazer isso.
- Pode parar com isso.
- Mas não quero.
Acho que não vai me matar,
porque alguém vai impedir
e chamar ajuda.
- E vocês vão se ferrar.
- Que medo.
Por que a demora?
- Isso é vintage?
- Do catálogo de enfermeiras.
Sério? Está comendo?
Ele estava pedindo
para eu comê-lo.
Entre logo!
O tempo está passando.
Diga o que está havendo
lá embaixo.
- Pegou os telefones?
- Peguei. Já disse.
O da cozinha...
Meu estômago...
Responda! O que está
fazendo com minha mãe?
- Vou me cagar.
- Não aqui dentro!
Não comece sem mim.
Está brincando?
São 22h57.
Entre na banheira.
Bianca, está quase na hora!
Ficará debaixo da água por 3min
até perder a consciência.
O cérebro vai começar a morrer
por falta de oxigênio.
Acha engraçado?
É engraçado você pensar
que sabe tudo da casa.
Não sabe de nada.
- Nem é a banheira certa.
- É do segundo andar.
Estudei as cenas do crime.
É a do porão.
Reformamos esse banheiro.
Acha que vou cair?
É uma banheira vitoriana
com torneira de cromo.
Pode olhar.
Bianca?
- Posso perguntar uma coisa?
- Uma brincadeira?
- Não entendi direito.
- É claro que não.
Acha que posso ser modelo?
Acho que não existe porta
que essa sua beleza
não consiga abrir.
Você também é linda.
- Dance comigo.
- Mas não tem música.
Tudo bem.
Faremos a nossa própria.
Avisei que estava
em uma reunião de negócios.
Tem um homem mau
no vizinho!
Também não gosto dele,
mas é o dono da casa.
Saia daqui. Vá.
Não era nada.
- O que foi?
- Ele está lá!
Chega de mentiras, Addy.
Você é uma menina má!
Se não se comporta,
vai para o armário
das meninas malvadas.
Olhe para você.
Preste bem atenção!
Tem algo errado.
Pessoal?
Fiona, acho que preciso
ir ao hospital.
Podemos voltar depois
e terminar isso?
Ei, para onde foram?
Odeio esses fechos.
São pequenos demais.
- Deixe eu fechar.
- Não precisa.
Hora de se arrumar.
Levante-se.
Não faça besteira.
Pode se virar?
- Não.
- Então eu me viro.
Uniforme ridículo.
Agora entendo
por que ele odiava enfermeiras.
Não dou a mínima
para como está vestida!
- É bom não ser piada.
- Está logo ali.
Onde você está?
Aqui, sua piranha idiota.
Enchi de água para você.
Violet!
Alguém nos ajude!
Socorro!
Chamem a polícia!
Que merda...?
Por que você não morreu?
Fiona, a vadia está descendo.
Vou matar a mulher
de uma vez!
Fiona?
Eu estou bem.
É o certo para nós.
Sinto muito por isso.
Queria poder dar um jeito.
- Só queria que viesse comigo.
- Hayden? Está pronta?
- Vejo você quando sair.
- Vou esperar.
13 LIGAÇÕES PERDIDAS
Minha nossa...
- Isso é obra sua?
- Não.
Foram elas.
Temos que nos livrar
dos corpos...
Se quiser que ele continue
me tratando.
Vou pegar a pá.
Pegue o alvejante.
Então estava em Boston
quando aconteceu?
- Sim.
- O que fazia lá?
Estava vendo uma paciente.
Ginny Blevens.
Uma paciente de verdade?
- O quê?
- Diferente dela?
Essa é a mulher que disse
ter visto quarta de manhã?
Sim, é ela.
Devia estar de olho na casa.
Nunca a vi antes.
E não verá outra vez.
Encontramos ela a seis quadras,
quase cortada ao meio.
Parece que não aguentou
e fugiu.
Os amigos foram atrás
e fizeram como em Black Dhalia.
Os invasores são obcecados
com mortes famosas.
Formaram um grupo.
Iam recriar mais algumas.
Ainda estamos procurando.
Não se preocupem.
A cidade é grande,
mas pessoas não somem do nada.
Vamos tirar imagens
da cozinha.
Sua mãe disse que Tate
ajudou vocês a escapar.
Sim. Obrigada por não
mencionar o nome dele.
- O que ele fazia aqui?
- Como vou saber?
- Violet...
- Acha que o deixei entrar?
Não sei por que ele estava aqui,
mas ainda bem que estava.
Diferente de você.
Você foi muito forte, mãe.
Sinto muito
por não estar aqui.
Eu também.
Mas está aqui agora.
Isso mesmo.
Estou em casa.
Não, não está.
Vamos vender a casa.
www.insubs.com