Há muito tempo atrás
Certa vez, em um lugar
Você pegou minha mão
No caminho
Indo para Emmiline
Mas se nossos caminhos
não se cruzam
Me desculpe, mas...
Se eu viver para ver
os "Sete Poderes"
Farei um caminho
para o final do arco-íris
Não viverei para encontrar
tal beleza novamente
Para o final do arco-íris
É difícil encontrar
Alguém com essa intensidade
Você encostou em minha mão
Eu fingi que não percebi
Então você estendeu
sua mão para mim
Mas se nossos caminhos
não se cruzam
Me desculpe, mas...
Se eu viver para ver
os "Sete Poderes"
Farei um caminho
para o final do arco-íris
Não viverei para encontrar
tal beleza novamente
O final do arco-íris
Há muito tempo atrás
Certa vez, em um lugar
Você pegou minha mão
E sorriu
Durante todo o caminho
de volta
Você segurou minha mão
Se eu esperar e rezar
Talvez dê certo um dia
Se eu viver para ver
os "Sete Poderes"
Farei um caminho
para o final do arco-íris
Não viverei para encontrar
tal beleza novamente
Boa sorte, meninas.
Se eu viver para ver
os "Sete Poderes"
Farei um caminho de volta
Jamais viverei para ver
aquela beleza
A mesma beleza novamente
Se eu viver para ver...
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
3ª Temporada | Episódio 13
-= The Seven Wonders =-
[SEASON FINALE]
Legenda:
MMs
Ferrarer
Legenda:
pasp1989
Petra
Legenda:
SouthStar
Revisão:
SouthStar e Nícolas
O maravilhoso
Leonardo da Vinci
certamente foi um bruxo,
mesmo que nada
tenha sido comprovado.
Na sua obra prima,
A Última Ceia,
pintou enguias grelhadas,
pães e vinho sobre a mesa.
Eu escolhi caviar do Mar Cáspio
com blinis.
Acompanhado de champanhe.
Um bom substituto
para a nossa última ceia.
Para uma de vocês
é a última vez em que sentirá
a liberdade e anonimato
antes de assumir a Supremacia.
Para as outras,
pode ser a sua última refeição.
Desde a formação desse clã,
a Suprema atual tem o dever
de identificar sua sucessora.
O que a Fiona
não só se negou a fazer,
como também tentou matar
a sua sucessora.
Por isso faremos algo
nunca antes realizado.
Daremos para vocês 4 a chance
de provarem seus poderes.
Só uma de vocês
sairá vencedora.
Citando a Bíblia,
é mais ou menos assim:
"Quando eu era criança,
eu falava como uma criança,
entendia como uma criança
e pensava como uma criança.
Mas quando
me tornei uma mulher
deixei de lado
as coisas infantis."
A infância acabou,
minhas meninas.
Deixem de lado os medos,
vergonhas e trivialidades.
Deem o melhor de si amanhã.
Os Sete Poderes.
Normalmente vamos do mais fácil
para o mais difícil.
Mas já que quebramos as regras
esse ano,
vamos começar
com o meu favorito.
Telecinese.
- E se eu não conseguir?
- Então não é a Suprema.
E pode voltar
para o seu pântano.
Misty, você é a primeira.
Intenção.
Consegui!
- Até parece que você quer.
- Não é uma questão de querer.
Você é uma Suprema ou não é.
Talvez seja eu.
Queenie?
Consegui.
Madison, obviamente,
essa é sua especialidade.
O que quer
que isso signifique.
Zoe, a última,
mas não menos importante.
Concílio.
Mais conhecido como
"controle da mente".
A execução
é um pouco complicada,
mas, com treino,
pode dominar até os mais fortes.
Agora veremos qual de vocês
é boa de verdade nisso.
Tente o quanto quiser,
queridinha.
Ninguém controla minha mente
além de mim.
Droga!
- Pare com isso!
- Isso é divertido.
Próxima.
Sem ressentimentos sobre...
- Ele não faz parte disso!
- Agora faz.
- Muito bem.
- Não terminei.
Agora lamba meus pés.
Já chega.
Vamos continuar.
Está se divertindo?
Bastante.
Descer ao mundo inferior
será o próximo teste.
Ir ao inferno será simples
para garotas com seus talentos.
O desafio, minhas queridas,
será voltar de lá.
Se suas almas não voltarem
a seus corpos até o amanhecer,
vocês morrerão.
Como você acha que será?
Eu não queria descobrir.
Garotas, podem começar.
Spiritu duce in me est.
Deduc me in tenebris vita
ad extremum
ut salutaret 'nferi.
Descenso!
Você foi a primeira
a voltar.
Droga.
Eu vi as mesmas pessoas,
na mesma fila,
pedindo o mesmo frango.
Foi horrível.
Eu estava presa
em um musical de televisão.
Era uma versão ao vivo
de A Noviça Rebelde.
E eu nem era a principal.
Era a Liesl.
O que aconteceu com você?
Kyle e eu nos separávamos.
Várias vezes.
Ele dizia que não me amava.
Sem parar.
Tudo bem, estou aqui.
Todas voltamos?
Todas menos a Misty.
Esquisita.
Sua esquisita.
Sr. Kringley,
ela fez de novo.
Não.
Onde está o sapo dissecado?
- Ali, ela o ressuscitou.
- Cale a boca, Bobby.
Ela trouxe um sapo vivo
para te enganar,
mas ela se meteu em confusão.
Pegue o bisturi.
- Por favor, não me obrigue.
- Se não dissecar um sapo morto,
então vai dissecar um vivo.
Não quero matar um ser vivo,
não pode me obrigar.
Mate-o
ou falarei com seus pais.
Não!
Sr. Kringley,
ela fez de novo.
- Se não dissecar o sapo...
- Não quero matar um ser vivo.
Por favor, não me obrigue!
Não!
- Sr. Kringley!
- Se não dissecar...
- então vai dissecar um vivo.
- Não!
- Se não dissecar um sapo...
Se não dissecar
um sapo morto...
Ela está presa.
Temos que ajudá-la.
Não podemos fazer nada.
Ela tem que voltar sozinha.
Misty.
Siga a minha voz.
Estamos todas aqui,
te esperando.
Sequere...
lucem.
Venite ad me.
O tempo dela acabou.
Não, não!
Não!
Antes de recomeçar,
queria um instante
para lembrarmos de Misty Day,
nossa irmã bruxa.
Podemos continuar logo?
Eu nem a conhecia direito.
Você é fria feito pedra.
Quando você brinca com fogo,
você se queima.
Ela está certa.
Misty se foi.
Não podemos fazer nada.
Muito bem, então.
Vamos continuar a busca
pela nova Suprema.
A próxima tarefa
de nossas candidatas
é a transmutação.
Está com você.
Agora está com você.
Eu te peguei.
Sem retorno.
Está com você.
- Está com você.
- Cuidado, garotas!
Não é um jogo!
É o melhor jogo,
e precisamos de um descanso!
- Cuidado, garotas.
- Não podemos nos divertir?
Vadia.
Toma!
Zoe!
Minha nossa.
- O que aconteceu?
- É a nossa querida Zoe.
Alguém nos ajude!
Por favor!
Ajudem!
Zoe!
Vitalum Vitalis.
Nada aconteceu.
Por favor.
Olha só quem não é a Suprema,
afinal.
Desculpe.
Queenie,
leve o Kyle para dentro.
Madison, o Vitalum Vitalis.
Quer que eu a traga
de volta?
Acha que consegue?
- Eu sei que consigo.
- Então faça.
Isso me faria a Suprema?
Isso significa continuar
com os Sete Poderes.
Porque ela voltaria ao jogo.
Assim como você voltou
depois de ser
trazida dos mortos.
A menos que esteja com medo
de não ser mesmo a Suprema.
Ela perdeu de forma justa.
Não é minha culpa.
Madison, se você recusar,
você não merece
ser a Suprema.
O que merecimento
tem a ver com isso?
Você não pode
me desclassificar.
Seja eu a Suprema ou não.
E, certamente, eu sou.
Começo a pensar
que Fiona estava certa
ao deixar esse caos
para trás.
Penso seriamente
em fazer o mesmo.
Então me deem o poder
ou vão se ferrar.
Posso sentir
os olhos delas em mim.
Eu falhei.
Deixei esse clã
ser arruinado.
Não seja tão dura consigo mesma.
Você fez tudo o que pôde.
Não foi o suficiente.
Se Madison Montgomery
for tudo o que nos resta,
talvez seja melhor assim.
Talvez mereçamos a extinção.
Confesso que pensei
em algo parecido.
Eu tinha certeza
que era a Misty Day.
Ou a nossa querida Zoe.
Ela tinha os traços
de uma boa líder.
Por que você me deixou?
Você disse
que nunca me deixaria.
Eu não acredito
que ela estava certa.
Era a Madison, o tempo todo.
Minha mãe
sempre esteve certa.
Isso não é verdade.
Ela nunca esteve certa
sobre você.
Acho que é diferente
quando é a própria família.
A verdade é que um profeta
nunca é reconhecido em seu país.
Madison não nasceu
para ser Suprema.
Mas você, Cordelia,
tem sangue real.
O que está dizendo?
Fui tola
por não perceber isso antes,
procurando em outro lugar
por aquilo que sempre esteve
na nossa frente.
Não entendi.
Primeiro você foi reprimida
pela sua mãe,
depois pelas suas teorias.
Você tem um grande poder,
minha menina.
Poder que busca se expressar
nessas descendentes.
Mas está em você.
Você deve deixar
que apareça.
Deve testar os Sete Poderes.
Você acha que posso ser
a nova Suprema?
Eu apostaria
a sua vida nisso.
Sei o que estão fazendo.
Querem que eu termine
os Sete Poderes,
então trouxeram mais uma
para a competição.
Eu não sou burra.
Sim, você é.
Preparada?
Descenso.
O que você viu?
Eu tentando conseguir
a aprovação da Fiona,
e apanhando por causa disso.
Nada novo.
Transmutação.
Cinco poderes
já foram completados.
Vamos para o sexto.
Adivinhação. Cordelia...
Tudo bem, eu estou de volta.
É justo.
Isso começou
como uma competição.
Vamos acabar como uma.
Adivinhação.
Vamos detonar.
Há itens escondidos na casa
que pertencem
às Supremas anteriores.
Cordelia, adivinhe com as pedras
a localização do item
que pertencia
a Mimi DeLongpre.
Quem sabia
que o teste vinha em braile?
Canto sudoeste.
No andar de cima.
Segunda porta no corredor,
debaixo da cômoda.
O antigo broche
dado a Mimi DeLongpre
na noite da Grande Ascensão.
Correto.
Sua vez, campeã.
Adivinhe para nós
a localização do objeto
que pertenceu a Anna Leighton,
Madison.
Isso é estúpido.
Eu não vou fazer.
Porque você não consegue?
Vou mostrar
um poder de verdade.
Vamos até a estufa, agora,
e trarei Zoe de volta.
Adivinhação primeiro.
Vamos seguir as regras.
Estou cansada
das suas regras.
Eu tenho tantos poderes
que posso destruir essa sala
até não sobrar nada
além das suas bijuterias.
Mas, não,
tenho que fazer isso.
Fracasso.
Espere.
O vaso em cima da lareira.
Errado.
Eu quis dizer o piano.
Ali no piano.
Há algo dentro daquilo.
Garota, não há.
Isso é besteira.
A Cordelia conseguiu.
Porque o jogo foi fraudado,
Queenie.
- Acorda!
- Está nos acusando de fraude?
Pode apostar.
Eu nunca tive chance
de governar esse clã maldito.
Eu nem queria vir para cá,
para começar.
É só uma versão idiota
de Celebrity Rehab.
Eu vou sair daqui.
Assim termina o seu teste
dos Sete Poderes.
Não brinca!
Vou voltar para Hollywood,
onde as pessoas são normais.
E sugiro que troque
as fechaduras,
pois quando eu revelar
tudo publicamente,
não vai demorar muito
até que tochas, forcados,
e coquetéis molotov
se tornem comuns para vocês.
Adeus!
O que você quer, babaca?
Você a deixou morrer.
Por que você
a deixou morrer?
Eu...
Você conhece a escuridão!
Nós estivemos lá!
Nós dois voltamos.
- Por quê?
- Eu fiz isso por nós dois.
Eu amo você.
Por favor.
Você não atua tão bem assim.
Pare!
Não!
Ela já começou
a fazer as malas.
Isso ajuda muito.
Ninguém vai procurar o corpo
quando a enterrarmos.
Quem é você?
O ajudante.
O indício de uma Suprema
em ascensão
é a saúde excelente.
Vejam.
A única e real Suprema.
Desde a sua declaração
no mês passado
houve bastante publicidade.
Essa revelação franca
sobre o seu culto
causou um grande tumulto
na mídia.
Deixe-me esclarecer isso,
Bill.
Não somos um culto.
Nós não convertemos ninguém.
Não temos nada programado,
não estamos recrutando.
As mulheres que são bruxas
nascem assim.
As suas habilidades,
que chamamos de poderes,
são parte de quem elas são,
são parte do DNA delas.
Então está dizendo
que ser uma bruxa
não é escolha.
É o que estou dizendo.
Há muitas jovens bruxas
que resistem à sua natureza
porque estão com medo
de como serão vistas
ou do que é esperado delas.
Mas ainda há
os crimes de ódio.
É verdade,
mas quando você se esconde
nas sombras,
você fica menos visível,
menos protegida.
Sempre seremos alvo
dos ignorantes.
É assim.
Mas somos mulheres fortes,
Bill.
O que gostaria de dizer
para as garotas
que estão assistindo
e imaginando se são bruxas?
Ligue, mande e-mail,
ou venha até Nova Orleans.
Há uma casa e uma família
esperando por você.
Estou tão orgulhosa
de você.
Precisamos falar
sobre o Conselho.
Nunca tivemos
jovens bruxas no Conselho,
mas Queenie e Zoe
merecem um cargo importante
para diferenciá-las.
O que acha?
Eu começaria dizendo a elas
que ser uma figura de autoridade
requer decisões difíceis
para um bem maior.
Elas amadureceram tanto,
acho que dão conta.
Eu estava falando de você.
Eu?
Você tem
todas as oportunidades
de ser a melhor Suprema
que esse clã já teve.
- Pare.
- Delia, tenho algo a dizer,
e pare com a sua modéstia,
pois está fora de moda.
Graças a você,
entramos em uma nova era.
Você plantou a semente.
Mas, para colher
o que plantou,
você tem que destruir
os laços do passado.
Myrtle,
adoro as suas metáforas,
mas não sei
do que você está falando.
De mim.
Estou falando de mim.
Sabemos o que acontece
com uma bruxa
que machuca outra bruxa
gravemente.
Espero que não esteja
sugerindo...
Não estou sugerindo.
Estou insistindo.
Quer ser queimada
na fogueira?
De novo?
Minha vontade não importa.
No começo
do seu reinado glorioso,
a última coisa de que precisa
é de um escândalo.
Eu matei,
e tenho que pagar por isso.
Antes que alguém
fique sabendo
e você tenha que pagar
pelos meus erros.
Myrtle, pare de falar.
Eu não ouvi isso.
Ouça-me, garota.
Agora que você está no poder,
eu cumpri o meu trabalho.
Eu cometi
muitos erros dolorosos.
Quero que a minha morte
tenha significado.
Não!
De jeito nenhum!
Você foi a minha mãe,
a minha verdadeira mãe,
como você prometeu
que seria.
E não posso fazer isso
sem você.
Seja forte, minha querida.
Tudo o que você diz ou faz
repercute no clã.
Você não pode ser hipócrita.
Eu não aguentarei isso.
Na falta do Conselho,
e como Suprema atual
desse clã,
eu decreto,
pelo assassinato
da nossa irmã Cecily Pembroke
e do nosso colega
Quentin Fleming...
Você,
Myrtle Snow,
está condenada
à morte na fogueira.
Delia,
minha filha querida,
nunca estive mais orgulhosa.
Últimas palavras?
Só uma.
Balenciaga!
Você tem que ver isso.
A fila está dobrando
o quarteirão.
Onde colocaremos todo mundo?
Se precisarmos,
vamos comprar mais casas.
Olhe só para vocês.
Vocês são duas bruxas poderosas,
com mais habilidades e confiança
nessa idade
do que tive na maior parte
da minha vida.
Preciso de vocês duas
para cumprir a promessa
do que esse clã pode ser.
Um lugar de proteção, progresso
e celebração das bruxas.
Vocês não serão apenas
meus braços direitos,
vocês serão o meu Conselho.
O que dizem?
- Eu estou com você.
- Bom. E você?
Eu ficaria honrada.
Devíamos abrir as portas
agora?
Ainda não.
Fiquem aqui.
Preciso lidar
com mais uma coisa.
Eu vi você morrer.
Veja novamente.
Agora com a sua visão
verdadeira.
Nós tínhamos um acordo.
Não foi autenticado,
não estava no papel,
mas nós tínhamos um acordo.
Vocês homens
e seus egos frágeis.
Nós ainda temos um acordo,
querido.
Eu vou para Paris
por alguns dias.
Até a Cordelia
fazer as protegidas dela
realizarem o teste
dos Sete Poderes
e descobrir quem é
a próxima Suprema.
Por quê?
Por que ela faria isso?
Porque a Suprema antiga
estará morta.
Ou ela vai pensar que está.
Bem...
Mas vou precisar
da sua ajuda.
Não será agradável
para você.
Mas, se você fizer
corretamente,
eu te prometo o mundo.
Vou colocar algo
dentro de você.
Bem...
Uma jovem cigana
tentou isso uma vez
e eu pulei tão alto
que quase alcancei o teto.
Não, no seu cérebro,
garotão.
Uma visão.
Uma memória.
O que acontecerá
quando eu acordar?
Você vai saber.
Agora, beba.
Não.
Se vai me oferecer
a sua saliva,
vou pegar direto da fonte.
Eu arruinei um par perfeito
de sapatos luxuosos.
Mas sabia
que você se livraria dele
assim que ele servisse
ao seu propósito.
De quem era o sangue?
De uma cabra.
Eu nunca matei ninguém.
Não ainda.
Mas foi o que veio fazer.
Esse era o plano.
Deixar você fazer
o trabalho sujo.
Identificar a Suprema.
Então eu viria e a mataria.
Fica mais difícil
quando é a sua própria filha.
Não muito.
Você não veio me matar.
Esperava que eu acabasse
com sua dor, mas eu não preciso.
Você está perto de morrer.
Duvido que viva até amanhã.
Vai fazer
você se sentir bem.
É por isso
que você sempre foi tão má?
Porque você sabia
que eu tomaria o seu lugar?
Você tirou o meu poder
assim que nasceu.
Quando uma mulher
se torna mãe,
ela consegue ver
a própria mortalidade
naquele rostinho angelical.
Toda vez
que eu olhava para você
eu via a minha morte.
Você era
um lembrete constante
do meu maior medo.
E esse tempo todo
achei que não gostasse
de mim.
Não era nada pessoal,
querida.
Mas eu te amei muito.
Do meu jeito.
O que, admito,
tem suas limitações.
O seu erro
foi sempre querer uma mãe
diferente do que eu era.
Posso sentir o poder
fluindo de você.
É bom, não é?
É meu.
Quando foi para você,
saiu de mim.
A lei de conservação
de energia.
Eu tenho que morrer
para você viver de verdade.
Chorando por mim.
Que reviravolta!
Não estou chorando por você.
Estou chorando por mim.
Você era o monstro
no meu armário.
Passei a vida toda
tentando fazer o meu melhor,
me aproximar de você,
ou me afastar de você.
Choro pela criança em mim,
que morrerá
quando você morrer.
Então mate as duas agora.
As duas se feriram muito.
E, quando morrermos,
você cumprirá o seu destino
e vai liderar esse clã.
Você será bem melhor
do que eu,
apesar de não ser
tão bonita.
Vamos.
Pelo amor de Deus,
tenha misericórdia.
Acabe com o meu sofrimento.
Estou com dores
em todo lugar.
Você está com medo,
talvez pela primeira vez
na sua vida.
Sem poder, sem magia.
Só uma mulher
lidando com o inevitável.
Um ser divino
finalmente
tendo uma experiência humana.
Ninguém pode te ajudar, mãe.
Você tem
que fazer isso sozinha.
E a única saída
é passando por isso.
Então, sinta o medo,
e a dor.
Sinta tudo
e então se liberte.
Nunca nos abraçamos.
Doçura.
Você acordou.
Espero que esteja com fome.
Eu trouxe uns bagres,
e vou fritá-los.
É o favorito do vovô.
Tire essa porcaria
de perto de mim.
Por que você
é sempre assim?
Como assim?
Sempre assim...
O que você quer dizer?
Toda manhã você acorda
e age como se não soubesse
onde está.
E então brigamos.
Estou cansado de brigar.
Toda manhã?
Há quanto tempo
estamos aqui?
Bem, você não consegue contar
a eternidade.
Essa não.
Minha nossa.
Se você quiser algo forte,
pegue aqui.
Não seja vulgar.
Talvez você tenha que parar
de beber por um tempo.
Absorva o ar puro.
A Delia fez isso.
Não, ninguém te mandou
para cá
além de você mesma, querida.
Nós tínhamos um acordo.
Caramba.
Não posso passar
a eternidade aqui.
Esse lugar fede a peixe
e mijo de gato.
O que é isso?
Pinho nodoso?
Eu quero a Delia.
- Está muito tarde para isso.
- Eu quero a minha filha.
Não, você está aqui.
Você está aqui.
Comigo.
Ninguém vai a lugar nenhum.
Eu estou no paraíso.
- Então só...
- Não.
Relaxe.
Você está aqui.
Tudo bem.
Vamos abrir as portas.
A Academia da Sra. Robichaux
para Moças Excepcionais
se estabeleceu em 1790
como a primeira escola
para garotas.
Depois veio uma nova gestão.
A nossa.
Nós sobrevivemos.
Até agora,
foi tudo o que fizemos.
Mas, quando olho para vocês,
todas bonitas,
todas perfeitas,
sei que podemos fazer mais
do que sobreviver.
É a nossa hora de prosperar.
O que é uma Suprema?
Vocês estão olhando
para ela.
www.insubs.com