No começo,
estávamos tão esperançosos.
Já que os antigos donos
estavam mortos,
o hotel estava
sob uma nova direção: a nossa.
Estávamos dispostos
a remodelar o Cortez
à nossa própria imagem.
Não seria um simples hotel.
Tínhamos o desejo
de ser uma família
um conforto
para os desabrigados,
um lar de aceitação.
Era para ser
o final perfeito.
Olá.
Bem-vindos ao Cortez.
Por favor,
assinem o livro de hóspedes.
Posso lhes oferecer
uma taça de champanhe?
Eu aceito.
Acho que esses são
os críticos do Trip Adventures.
Devem ter ouvido falar
na nossa grande reinauguração.
Eu sei.
Não notou meu sorriso
ridiculamente gracioso?
Que cheiro forte é esse?
Sálvia.
Para limpar as energias.
Vou lhes mostrar o quarto.
Para abrilhantar a joia
que é o Cortez,
não só seria necessário
o dinheiro ganho com a venda
das numerosas peças de arte
da Condessa.
Seriam necessárias 4 estrelas
na Internet.
E assim, lá fomos nós.
Ainda não terminamos
todos os andares,
mas esse é um dos quartos
recém reformados.
- Algodão egípcio.
- 400 fios.
- Frigobar?
- Bebidas por conta da casa.
Se precisarem
de mais alguma coisa,
é só usar o telefone.
- Obrigado.
- Aproveitem a estadia.
E você estava pronta
para deixá-lo passar.
Crucifique-me.
Está de brincadeira?
É um vaso Toto Neorest 700H,
querido.
O sanitário japonês
auto lavável dos sonhos.
Eu sempre quis
experimentar um desses.
Ele não te dá
uma vontadezinha de cagar?
Quem diabos é você?
Como entrou aqui?
Tenho que admitir,
é um bom quarto.
Eles gastaram cada centavo
para mudar tudo.
Jogaram fora os colchões,
especialmente
os que eu abri no meio.
Jogaram os carpetes,
encharcados
de urina e sangue
após tantos anos.
Trocaram até os móveis.
Mas sabem
do que não se livraram?
Da dor.
Porque eu continuo aqui.
Preciso pedir
para que se retire.
Meu Deus!
Alguém chame a polícia!
Uma vadia louca
matou meu colega!
Por favor!
Meu Deus!
Por favor,
você precisa me ajudar!
Não, não.
Você que precisa me ajudar.
Sou novo
no jogo de assassinato,
e, Jesus Cristo,
é emocionante.
Merda.
Tem outro morto
no fim do corredor.
Merda.
Isso tem que parar.
Manchou o carpete novo.
Pois é,
temos um problema sério.
Com os fantasmas
matando os hóspedes,
vamos acabar
com zero estrelas.
Está na hora de termos
uma maldita reunião.
[InSUBs]
Apresenta
American Horror Story:
Hotel
5ª Temporada | Episódio 12
-= Be Our Guest =-
Legenda:
Urahara626
Cactozinho
Legenda:
felipemrts
FDrago
Legenda:
SongMade
Revisão:
Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Olá!
Bem-vindos!
- Obrigada por virem.
- Com licença.
No meu entendimento,
vocês são os encarregados agora,
e eu gostaria de falar
sobre mudar o meu quarto.
Querida, você é um fantasma.
Pode escolher
o quarto que quiser.
Sim, mas o problema
é que depois de escolher,
e acomodar
meus romances eróticos,
nunca sei se um hóspede
vai se registrar e me perturbar.
Eu sei que é Los Angeles,
mas sou antiquada
e gosto da minha privacidade.
Eu curto quando
os hóspedes chegam.
É como um pornô gratuito.
Gosto desse lance amador.
- Vocês três tem um rolo?
- Temos.
Tentamos namorar o lenhador,
mas ele é gay.
Por favor, ouçam.
Isso é importante
e afeta todos vocês.
Nós gostaríamos que parassem
de matar os hóspedes.
Não são todos vocês,
mas estamos tentando
construir algo especial aqui.
Um destino de verdade.
O pessoal de Carson vai ganhar
dois times de futebol.
Isso fica a 20 minutos,
descendo a rodovia.
Esse lugar poderia lotar.
Mas se vazar que as pessoas
estão se registrando e sumindo,
isso vai ser ruim
para os negócios.
Foda-se, Iris.
Você é a maior assassina aqui,
sua sanguessuga.
Talvez no passado.
Mas cada gota de sangue
que bebo agora é doada.
Todo assassinato
que acontece nesse hotel
é cometido pela sua laia.
Com licença, mas...
O que quis dizer
com "sua laia"?
Será que podemos
dar nome aos bois
e dizer que você está
falando de mim e do Will?
Woo está muito ocupado
transando para incomodar.
Marcy se masturba
ou reclama o dia todo.
O lenhador só choraminga.
E aquele casal hipster
só fica por aí reclamando.
Will e eu somos os únicos
que chegamos perto da maldade.
E não vamos parar.
Acabar com um babaca
que não vale o ar que respira?
Isso é jogar alto.
Estou morto,
mas nunca me senti mais vivo.
Belas palavras.
E eu não poderia
concordar mais.
Mas devo me posicionar a favor
da Cleópatra e da amiga dela.
Qual é!
Você dizendo
para parar de matar
é como o Coronel Sanders dizendo
para parar de comer frango.
Não conheço seu amigo militar
e o gosto dele por avicultura,
mas meus dias de matança
acabaram.
Pensei que os assassinatos
dos Dez Mandamentos
eram o início do meu trabalho,
mas acabaram sendo o epílogo.
A tocha foi passada adiante,
e me sinto completo.
Mas essa é uma decisão prática,
não emocional.
Esse é o nosso lar.
Francamente,
é o único que temos.
Nenhum de nós sabe
o que nos aguarda além daqui,
se ele não existir mais.
Talvez, sem essas paredes
para nos proteger,
seríamos forçados
a seguir em frente
e encarar
o julgamento do nosso Criador.
Se não pudermos manter negócio,
tudo estará perdido.
Teremos de vender.
Ou seremos despejados.
Isso é mentira.
Eu investi muito nesse lugar.
Meus advogados vão pagar
manutenção e impostos
até que não tenham
mais fundos.
Mas isso não vai
demorar muito, cowboy.
Seu negócio valia uma fortuna
quando você estava vivo.
Mas você é tão narcisista
que nunca ensinou ninguém
a desenhar por você.
E quando você sumiu,
eles ficaram na mão.
Agora a merda toda
voou no ventilador.
Suas ações valem centavos.
Isso é mentira!
Você é uma mentirosa!
Basta!
Isso não é uma democracia!
Não estamos no Parlamento!
Somos um navio no mar!
E em se tratando de vocês,
espíritos, eu sou capitão!
Então ouçam, marujos!
Existem 6 critérios utilizados
pelos EUA para definir
se um local é digno
de ser patrimônio histórico.
Esse hotel
atende a todos eles.
A única coisa
que ainda não possui é tempo.
Idade.
23 de Agosto de 2026.
Será o dia em que o hotel
completará 100 anos.
Nesse dia, ganhará
sua condecoração de direito
como patrimônio histórico.
Eles não poderão demolí-lo,
mesmo se quiserem.
A matança deve parar!
Mas nem a pau.
Alguns de nós não podem
sair para achar companhia,
não vou parar de coletar almas
até achar minha alma gêmea.
Não quero ser duro com você,
mas sabemos que eu tenho
como te convencer ao que quiser.
Ou não se lembra da última vez
que me desobedeceu?
Então, está decidido.
O sentido de estar morto
é não existirem regras.
É a única salvação.
Quem liga se demolirem o hotel
e nos mandarem para o inferno?
Não pode ser pior que isso!
Vá embora!
Uma garrafa de champanhe
para os residentes mais antigos.
- É você, mocinha.
- Poupe seu fôlego.
Sei o que você pretende.
Seus truquezinhos podem
até funcionar nos outros,
mas não vão
funcionar comigo.
Ótimo.
Vamos direto ao ponto.
Jesus, você é uma vadia
solitária e miserável.
Aí está ela.
Agora dê o fora
do meu quarto.
Você nunca se cansa
de ser tão amargurada?
Eu quero te ajudar, Sally.
Isso vindo da mulher
que me arremessou pela janela.
Tudo bem.
Isso foi minha culpa.
Sinto muito.
De verdade.
Mas não é bom para nós
se prender ao passado.
Querida, não tem sido a mesma
desde que John se foi.
Cuidado, Iris.
Ainda posso enfiar
uma seringa na sua garganta.
Você o amava.
Da única maneira que sabia.
Ele te deu as costas,
depois de tudo
o que fez por ele.
Eu sei como se sente.
Você não sabe merda nenhuma
sobre como eu me sinto.
Sobre a minha dor.
A única coisa que me alivia
é afundar os outros comigo.
Fazê-los sentir
um terço do que eu sinto.
Então não estou sozinha.
Mas você não vê?
Todas aquelas pessoas
que você vem matando...
São Band-Aids.
E se eu soubesse
de uma cura mais permanente?
Você poderia
ter algo que durasse.
Um futuro.
Que futuro?
Eu estou morta.
Você tem vivido
em um mundo de 1994.
Os tempos mudaram.
O Cortez se orgulha em oferecer
Wi-Fi grátis nos quartos.
Aqui está sua passagem
para a aventura.
Vá em frente, abra.
O que devo fazer com isso?
Não pode mudar o passado,
mas pode escolher
seguir em frente e viver.
E daí?
Vou ser o fantasma da máquina?
É exatamente
o que você vai ser.
Olhe.
Arrumei tudo para você.
Tem Twitter,
Instagram, Facebook.
Não precisa estar solta no mundo
para ser parte dele.
Na modernidade,
ninguém precisa ficar sozinho.
Nem por um segundo.
Tem um mundo inteiro esperando
para te acolher, Sally.
Tudo o que tem de fazer
é se jogar.
Sally entrou na internet
como um peixe entra na água.
Era como se tudo que ela fizesse
disparasse eletricidade.
E as pessoas respondiam
de todos os cantos do globo.
Muita gente, pedindo mais.
Uma audiência arrebatadora
recebendo-a de braços abertos,
desesperada para se conectar,
grudados em cada palavra dela.
A garota que ninguém queria
se tornou rainha da porra toda.
Ela podia fazer de tudo,
abrir a alma.
A voz isolada dela reverberando
na subcultura cibernética.
Um porto seguro.
A medida que ela se deleitava
em adoração sublime,
estar adormecida para o mundo
finalmente perdeu seu encanto.
Mais um?
- Há quanto tempo estou morto?
- Há mais de um ano.
Quanto tempo parece
para você?
Parece que não existo mais.
Por isso esteve exteriorizando
e matando pessoas?
Eu não fazia ideia
de que meu negócio estava morto.
Não está morto.
Está morrendo.
O que fizeram com ele?
E as fábricas?
As lojas na Rodeo, 5th Avenue?
Eles fecharam
a divisão de costura.
Os perfumes e óculos de sol
estão mantendo o resto vivo.
E você tem importância
no mundo, sabia?
Enquanto o negócio e seu filho
viverem, você importa.
Sou grato
pelo que tem feito por ele.
Thacher é um dos melhores
colégios no país,
e Ojai é
uma cidade maravilhosa.
- Devia deixar ele te visitar.
- Não.
Aqui não é lugar
para um jovem.
Toda essa morte aqui.
Não quero que ele seja
envenenado por isso.
Ainda que parta meu coração
não poder vê-lo.
Posso lhe fazer
uma proposta?
Você é linda,
mas não faz o meu tipo.
Os espíritos presos aqui
que não estão em desgraça eterna
entendem que se você quer sentir
a magia da causa e efeito,
precisa ter um propósito.
Seu estúdio de moda
era um ícone.
Você é um ícone.
Meu estúdio estava
fadado ao fracasso
muito antes
de eu desaparecer.
Eu não tinha uma ideia original
há uma década.
Estamos na Califórnia!
A terra da reinvenção.
Quer dizer,
olhe o que esse lugar
fez por mim.
Onde todos acham que estou?
Existem boatos.
Reabilitação,
loucura, doença.
Cada um mais escandaloso
que o outro.
Francamente,
é uma ótima publicidade.
A pessoas amam um mistério.
Esboce.
Crie.
Seja parte do mundo de novo.
Dirigir um estúdio
é mais do que esboçar.
Mais que qualquer outro negócio,
uma linha precisa de um rosto.
Em outra vida,
eu era um vendedor.
Nessa aqui,
sou a rainha do estilo.
Se me cortar,
eu sangro Dior.
Você não precisa
estar morto.
Digamos que tenha
decidido fugir,
como um Howard Hughes,
sem a loucura.
A gente consegue!
Entrar na sala de reunião
em cima de um par de Gucci
mostra bem a autoridade
da qual esse negócio precisava.
Você tem que manter sua postura,
pensar em cada passo,
e se dobrar aos seus impulsos.
Você se torna grandiosa.
Cavalheiros,
eu sou Liz Taylor.
Sr. Drake me enviou para liderar
essa companhia rumo ao futuro.
Até que ele nos dê o prazer
de aparecer aqui pessoalmente...
Sr. Vice Presidente,
garanto que Will Drake
me concedeu autoridade absoluta
para agir em nome dele.
Não aceito sua autoridade.
Sinto lhe dizer
que precisará aceitar.
Encontrei Will Drake
no Hotel Cortez, é oficial.
A srta. Taylor tem autorização
para falar por ele.
Você está demitido.
Senhores, sei algumas coisas
sobre renascimento.
Ouçam e aprendam.
Não!
Eu não consigo!
Existe inspiração
por toda a parte.
Tudo o que precisa fazer
é olhar.
Deixei Will sozinho
para que fizesse a magia dele,
e ele me deixou
fazer a minha.
Aproveitamos a ausência dele
como mistério.
Ele deu pouco de si
ao público,
e a demanda cresceu
sem parar.
As apresentações eram
exclusivas e exóticas.
Poucos convites,
modelos muito inusitadas.
Câmeras e telefones
eram proibi­dos,
o que só aumentou os boatos
e intensificou o interesse.
A década de 20
estava com tudo de novo.
Eu deveria estar eufórica
com o nosso sucesso.
Em vez disso,
me sentia perdida.
Foi em uma noite como essa
que conheci Tristan.
Prometa que vai manter
a mente aberta.
Por favor,
olhe com quem está falando.
O que estamos fazendo aqui?
Sei o quanto sente falta
do Tristan.
Onde quer que esteja,
não sei porque não o vemos.
Se tem alguém
que pode encontrá-lo,
é essa mulher.
Iris.
Você me arrumou uma vidente?
Billie Dean Howard,
essa é a Liz.
Liz, é um prazer conhecê-la.
Eu te vi
em um anúncio no ônibus.
Billie Dean
tem um programa de TV.
Ela ajuda quem está de luto
a falar com parentes falecidos.
- Estou impressionada.
- Serei honesta.
Esse estabelecimento é notório
entre comunidades paranormais,
é uma referência.
Pensei em fazer um episódio
do meu programa aqui.
Mas hoje estou aqui
por você.
São tantas vozes.
É um hotel muito barulhento.
Eu sinto algo.
Uma energia muito masculina.
Inquieta.
Ele está aqui.
Espírito,
o buscamos com corações amoros
e mentes abertas.
Levante o véu que separa
o nosso mundo do seu.
Fale conosco.
Olá, Tristan.
Tristan, estou aqui com Liz.
Ela sente muito a sua falta.
Você tem alguma mensagem
para ela?
O quê?
O que ele disse?
Ele disse
não.
Como assim?
Não o quê?
- Ele não quer falar.
- Mas está falando com você.
Ele não quer falar comigo.
Ele estava aqui o tempo todo
e escolheu não falar comigo,
porque me culpa.
Sou a causa da morte dele.
Meu amor por ele o matou.
Amor não mata.
Estou aqui há muito tempo,
e vou te dizer:
o amor mata
muito mais que o ódio.
Mesmo assim,
obrigada por vir.
Seja forte.
Sei que você sabe como.
Sei.
Não, isso não está certo.
Não, espere.
Talvez você não estivesse
falando com o Tristan.
Ele lembra das panquecas.
Aquelas com mirtilo.
Você fazia para ele todo sábado
e o deixava assistir desenho.
Quem é Donovan?
O quê?
Donovan não está aqui.
Não.
Donovan está em outro lugar.
Um lugar muito bonito.
Ele disse
que cheira a panquecas.
Suas panquecas.
Ele disse que sempre é
sábado de manhã onde ele está.
Ele disse:
"eu te amo, mãe".
Mesmo em meu luto,
estava feliz pela minha amiga.
Senti que não existiam mais
chances no amor para mim.
Mas a vida
pode te surpreender.
Especialmente, vida nova.
E o amor?
O amor pode tomar
várias formas.
Depois que fiz as pazes
com Douglas, meu filho,
não esperava
vê-lo novamente.
Fiquei encantada
quando me apresentou Janice.
Janice era a filha
que eu sempre quis.
E eu era a madrasta
que ela sempre quis.
No rosto de Isabelle,
eu vi o futuro.
Ela nasceu em um mundo
um pouco mais aceitável
do que o mundo
em que eu nasci.
E talvez,
apenas talvez,
eu seja um pouco responsável
por isso.
Um pouco de bondade,
de aceitação.
Isso me transformou de um jeito
que nada mais poderia.
Nunca pensei
que a vida podia ser tão boa.
Ou que poderia acabar.
Merda!
Tem certeza?
Tenho certeza.
- Os médicos têm certeza.
- Não há nada que possam fazer?
Está avançado demais.
Isso é bom.
Eu odiaria
perder meus cabelos.
Bebê, talvez eu possa
fazer algo por você.
O quê?
Transformar-me?
Eu não gosto
nem do meu próprio sangue.
Mas sabe que isso nunca foi
uma opção para mim.
A essa altura da minha vida,
não consigo imaginar
matar alguém para sobreviver.
Já contou para seus filhos?
Com sorte, não precisarei.
Eles podem continuar
me visitando aqui.
Vou direto ao assunto.
Sou a primeira mulher do mundo
a ter câncer de próstata.
O médico disse
que tem metástase na coluna,
e não há nada a fazer.
Gastaremos
o quanto for preciso.
Com uma ligação, consigo
o melhor médico do mundo.
É tarde demais.
Não quero passar
meus últimos dias no hospital,
com um catéter no pinto
e veneno no sangue.
- Quem vai cuidar de nós?
- Não pode nos deixar sozinhos.
Eu não vou.
Por isso chamei vocês aqui.
Providenciei várias armas.
São pequenas, peguem duas.
Retalhem-me.
Estrangulem-me.
Espanquem-me.
Surpreendam-me.
Acho que falo por todos
quando digo
que criamos
grande paixão por você.
Não podemos te assassinar.
Não é assassinato.
Ela quer renascer.
Vocês são minha família.
Quero estar com vocês
para sempre.
Era a primeira vez que eu a via
desde que ela morreu.
Só naquele momento eu percebi
o quanto sentia falta dela.
Como soube
que era para vir?
Você sempre foi
minha criação mais querida.
Queria estar aqui
para ajudar na sua transição.
Pela última vez.
Essas coisas vão te matar.
Eu não entendo.
Você não queria
falar comigo.
- Achei que me odiasse.
- Eu te amo.
Querida,
você tinha muito para viver.
Eu não podia
atrapalhar isso.
Meu amor, valeria a pena
morrer por você.
- Posso ajudar?
- Reservei o quarto 44.
O Quarto do Woo.
É onde Billie Dean
diz que ele morreu.
Esse quarto está reservado.
Reservado por mim,
há 3 semanas.
No nome de Ashley Rhodes.
Na fatura do cartão
diz que foi cobrado.
Você tem meu dinheiro.
Eu quero meu quarto.
Tudo bem.
NOITE DO DIABO,
30 DE OUTUBRO DE 2022
É tudo culpa minha.
Pensei que Billie seria
uma ótima propaganda.
As pessoas amam
uma boa história de terror.
Você estava certa
sobre isso.
Estava,
mas está saindo de controle.
Ela já fez três especiais
em horário nobre.
Espere.
Ele está tentando
dizer algo.
Sr. Woo não paga pelo quê?
Não me entenda mal.
Não me importo que aqui
tenha muitos visitantes.
É que esses esquisitões querem
ser assombrados por fantasmas.
As pessoas
que a Billie atrai...
É ruim para os negócios.
Por que não fechamos
o hotel?
Will Drake
não precisa mais do dinheiro.
Porque esse lugar
precisa de vida.
É um hotel,
não um cemitério.
Os vivos dão
aos espíritos presos aqui
uma conexão
com o mundo exterior.
John, estava me perguntando
quando você chegaria.
Sentimos sua falta.
É bom estar de volta.
E você está certa.
Não gosto dela por aqui.
Importunando, fazendo perguntas.
Ela ainda tenta
falar comigo?
Todos os anos,
nesse mesmo dia.
John Lowe.
O assassino dos Dez Mandamentos.
Apareça e assuma seus crimes.
Merda.
Ligue para ela
e a coloque no meu quarto.
Mas faça isso rápido.
Só temos 3 horas
até o pôr do sol.
Estamos no quarto 64
do Hotel Cortez,
onde viveu o notório
assassino dos Dez Mandamentos,
enquanto aterrorizava
Los Angeles há anos.
John Lowe é, provavelmente,
o espírito mais perigoso
com o qual já tentei
fazer contato.
Vou precisar de muita habilidade
e poder de concentração
para conseguir essa entrevista
sem precedentes.
Quer falar comigo?
Quero que você fale.
Meu nome é Billie Dean Howard.
Tudo o que sabemos sobre você
é o que a polícia falou.
Estou te dando
a chance de se defender.
O que quer saber?
Podemos começar
com a sua família.
Eles sabiam
que você era um serial killer?
- O que trouxe para o jantar?
- É cachorro de novo.
Eles sabem que eu estava
limpando o mundo do meu jeito.
- Droga, John.
- Já falamos sobre isso.
Não vou atacar pessoas
que não merecem morrer.
Quando você ficou louco,
sua família não foi mais vista.
Vamos.
- Para onde vai?
- Ele está com fome.
Sei entrar em um hospital
sem ser vista.
Você os matou?
Vou admitir,
eu falhei com eles.
Papai?
Só há uma coisa a fazer.
Eu me entregar
para a polícia?
Temos que ir para casa.
Scarlett estava certa.
O Cortez era nossa casa.
Nós renascemos lá,
de uma forma ou outra.
Exceto por ela.
Ainda havia chance
para ela crescer em outro lugar,
para ter uma vida normal.
Mas precisava
ser longe de nós.
Liz sabia o lugar certo.
A Escola Thatcher receberia
outra refugiada do Cortez.
Você mandou
sua filha para longe,
mas morou com seu filho
e sua esposa no Cortez,
em Los Angeles,
onde você era procurado.
É difícil prover para a família
quando você é foragido.
Havia mais oportunidades
em Los Angeles.
Pare!
John Lowe, você está preso!
Eu tenho que voltar
para o hotel.
Deixe-me...
Quero morrer lá dentro.
Eu sinto algo
sobre sua esposa e seu filho.
Posso ouvir
os sussurros dos espíritos,
mas eles estão com medo
de falar claramente.
Por quê?
Não quero falar
sobre minha família.
Se não quer falar
sobre sua família,
fale sobre outra coisa.
Qual é o significado
do dia 30 de outubro?
Por que é o único dia
em que sinto sua presença aqui?
É a Noite do Diabo.
Se deixar
a equipe de filmagem aqui,
posso te mostrar.
Eles estão gritando.
Já fui em uma casa
perto daqui.
Eu podia ouvir os espíritos
nas paredes como cupins.
Ou morcegos no sótão.
Mas não foi nada como isso.
É como estar em um show de rock
para os mortos.
Vamos.
Deixe-me apresentá-la
aos astros de rock dos mortos.
Jeffrey,
você e esses canudos.
Largue essa bebida
e venha dançar comigo.
Eu não danço.
Olhe para mim.
Eu também não danço.
John!
Jeffrey,
olhe quem está aqui.
John está aqui.
Ele é o melhor de todos.
Você está com vergonha?
Se você gosta de um cara,
tem que falar com ele.
Acha que aqueles jovens
trabalhariam na minha casa
se eu não tivesse coragem
de abordá-los?
Aqueles caras em Milwaukee
estavam desesperados
para saírem com Jeffrey.
Mas ele não consegue falar nada
sem ficar vermelho.
Meu Deus.
Você é John Wayne Gacy.
E esse é Jeffrey Dahmer.
Você está com medo?
Não.
Não, eu estou rodeada
da luz divina do espírito,
para me manter protegida.
Claro, querida.
Vamos começar essa festa!
Preciso de cerveja.
Bebo a que estiver gelada.
Meu Deus,
que droga de música é essa?
Aileen Wuornos.
Richard Ramirez.
Sou casado,
mas vivemos separados.
E esse é o Zodíaco.
Vou pegar um drinque.
Sou Aileen.
Seus cabelos são lindos.
Cara, o que eu não faria
por um cabelo assim.
É como Farrah Fawcett.
Lembra-me
de uma ex-namorada.
Todos
esses espíritos sombrios...
É um pouco demais.
Beba isso.
Vai te relaxar.
Absinto!
Nossa habitual libação.
James Patrick March.
Sinto a violência em você.
Tantos espíritos
que você matou.
Posso ver os momentos
quando eles passam.
Diga-me,
como é?
São imagens em movimentos,
como uma bobina de filme?
Ou é como um caleidoscópio
do sofrimento humano?
Não é uma imagem.
É um sentimento.
Como uma névoa em seu rosto
em uma manhã fria.
Não consegue vê-la,
mas consegue sentir a umidade.
Pode sentir a umidade
com você perto de mim, Johnny.
Tem um lugar ao meu lado.
Isso é a Noite do Diabo.
Minha fila assassina!
Deve ser estranho ver todos nós
como carne e osso.
O bastante para comer,
beber,
sentir o aperto no braço,
sentir nossa respiração
na sua pele.
Não!
Como vai a luz divina,
Billie Dean?
Não quero mais estar aqui.
Quando as drogas chegam?
John vai cuidar disso.
Peguem suas armas,
senhoras e senhores.
Não se pode dar uma festa
para assassinos sem mortes.
Não se preocupe, Billie.
Acho que vai gostar
de viver aqui.
Aqui está o trato.
Chega de especiais, entrevistas,
livros, tweets,
conversas com Shirley MacLaine
sobre esse hotel.
Esse lugar
está morto para você.
Vamos nos tornar um mito,
que é o que nos restou.
E se eu não fizer isso?
Uma coisa posso dizer
com certeza sobre ser morta:
dói.
E gostamos de fazer durar.
Nenhum de vocês
podem sair do hotel, então...
Vocês não podem confiar
em minha palavra.
Mas eu posso.
O que diabos é você?
Você não está morta.
Sou uma criatura
que mata para viver.
E que bebe o sangue
de um corpo por dia
e não pensa duas vezes
de quem eu estou sugando.
Então, se você sussurrar algo
que pareça "Cortez",
eu vou te encontrar
e sugar cada gota de vida
de você, magricela.
Não devo ser o único
esperando que você diga não.
Não!
Não! Não!
Cuidou do que precisava?
Cuidei.
Olhe para você, Scarlett.
Onde está minha garotinha?
Só diz isso porque sou a única
da família que envelhece.
Obrigado por vir.
Hoje significa muito para mim.
Nós estarmos juntos,
mesmo que por poucas horas.
Claro, pai.
Também significa muito para mim.
Vá.
Deite com eles.
Você não vai?
Estou um pouco grande
para me deitar com a família.
Vou ficar com a cadeira.
Tenho medo de dormir.
Assim que fechar os olhos,
isso vai sumir
durante mais um ano.
Tudo bem, pai.
Descanse.
O que te traz ao Cortez?
Amanhã é Halloween.
Esse lugar é assombrado,
não é?
Vou encontrar
uns amigos aqui.
Não, não vai.
- Não vou?
- Não.
Você tem
um queixo incrível.
insubs.com