- Tate Langdon mora aqui?
- Ele é meu filho.
Por quê? O que ele fez?
Procurem-no.
Pare.
Que merda é essa, cara?
Alguém está atirando no colégio.
Atirando em pessoas.
- Foi atingido? Onde?
- Não sei. Não é meu sangue.
Eu estava ao lado
do Mark Finstein,
e o cara estourou
os miolos dele.
- Quem está fazendo isso?
- Não sei.
Temos que dar o fora.
Escondam-se!
Tranque a porta!
A porta!
Não. Por favor, não.
Pegue o telefone!
Que se dane.
Vai ficar tudo bem.
Tudo ficará bem.
Vai ficar bem.
Ei!
Já chega, saia daqui!
Meu Deus!
Deus!
Por favor!
Por quê?
Por favor.
Por favor,
não o machuquem!
Deixem-me falar com ele!
Por favor!
Tate!
Não, por favor!
Ele vai se entregar em paz.
Ele é só uma criança!
1ª Temporada | Episódio 06
-= Piggy, Piggy =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Brubs | Time Pink | GuiWEB
Sue | SFreitas | MMs
Legenda:
Billy | Hayluana | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
MASSACRE
DO COLEGIAL WESTFIELD
SUSPEITO ESTÁ MORTO
Mãe?
Mamãe?
- Ela não está.
- Onde está?
- Você a machucou?
- É claro que não.
Ela deve ter ido
ao supermercado.
Comprar algum congelado
para o jantar de hoje.
Descobriu a respeito
do Tate, não foi?
- Sabia que descobriria.
- Saia da minha casa!
- Isso não está acontecendo.
- Tive dúvidas quando descobri.
Mas essa casa...
Ela fará você acreditar.
Nós morávamos aqui,
quando Tate perdeu o juízo.
E acredito que a casa
o conduziu a isso.
O quê? Não!
Não pode ser!
Você é inteligente.
Como pode ser tão arrogante
ao pensar que só há
uma realidade a ser vista?
Quero que conheça alguém.
Violet Harmon, conheça
Billie Dean Howard.
Ela não tem bons modos.
Billie é uma médium talentosa.
- Ela pode ajudar.
- Você está confusa.
Arrasada.
- Por que não estaria?
- Não pedi por isso.
Ninguém pediu.
Mas nada pode ser feito,
quando se é escolhido.
Billie tem me ajudado
há anos.
Eu a encontrei
nos classificados.
Passei por todos os impostores.
Mas ela é 100% autêntica.
Vim de uma reunião da Lifetime.
Querem fazer um piloto comigo.
Uma vidente de classificados
com um agente de Hollywood.
- Quem diria.
- Uma médium, querida.
Não posso ler seu futuro.
É um dom diferente.
Tome um chá de camomila.
Acalma os nervos.
- Devo estar sonhando.
- Pensava como você.
Até fazer 25 anos.
Quando, do nada,
minha faxineira apareceu
enquanto eu escovava
os dentes.
Mas não estava com nenhum
instrumento de limpeza.
Estava pelada e sangrando.
O marido a matou
com um picador de gelo.
- É difícil ter boa empregada.
- Acha que eu queria
um fantasma sangrento
no meu banheiro?
Tudo que eu queria
era melhorar no tênis
e tirar Charlotte Whitney
do comando do clube do livro.
Mas fui escolhida.
E quando se é escolhido,
ou entende essa vida,
ou você enlouquece.
Entender a verdade
é sua única escolha.
Qual é a sua versão
de verdade?
Alguns têm reações
violentas e vingativas
por terem sido mortos
violentamente.
Recusam-se a seguir em frente
até acertarem as contas.
E tem poucas almas,
como o Tate,
que nem sabe que morreram,
que caminham entre os vivos,
inocentemente confusos.
Por isso queria
que ele consultasse seu pai.
Esperava que ele o ajudasse
a entender.
Que pudesse ver a verdade
sozinho.
Precisamos ajudá-lo
a seguir adiante, Violet.
Que besteira! Armaram tudo.
Meu computador...
Quem é Mary?
Violet, ela quer falar
com você.
Não entendo você.
Nunca vou entender você.
Isso significa algo para você?
"Eles não entendem você"?
Posso confiar nela?
Não sei.
Dei uma olhada no perímetro,
lá em cima e no porão.
Está tudo bem.
Devo ter escutado coisas.
Desculpe desperdiçar seu tempo.
Não é perda de tempo.
É o meu trabalho.
- Mesmo que seja para acalmá-la.
- Obrigada.
Meu marido se mudou
recentemente.
Ele tinha um caso...
Não sei por que contei isso.
Tudo bem. Temos treinamento
sobre sensibilidade.
Lidamos com os piores medos
das pessoas, reais ou não.
Faz sentido.
Mas, na verdade,
tenho experiência própria
com infidelidade.
Não fui eu.
Foi minha esposa.
- Com outro homem?
- Uma mulher.
Muitos homens
ficariam devastados.
Nem fiquei tanto.
O que foi agora?
- Pensei ter ouvido alguém.
- Lá fora ou dentro?
- Lá fora.
- Verifiquei tudo.
O alarme está intacto.
Tudo parece bem.
Obrigado por informar.
E a mulher que levei daqui
não chegou na delegacia.
Não entendi.
Deve ter fugido do carro
no semáforo.
Por favor, liguem o alarme,
mesmo quando em casa.
Obrigada.
- O que faz aqui?
- Trabalhando, Vivien.
- Alugue um escritório.
- Não temos dinheiro.
Prometo que vou embora
após meu último paciente.
Não quero você aqui.
Você mesmo causou isso.
Você está certa
e está brava.
Se você estragasse o casamento,
também ficaria furioso.
Mas preciso de um lugar
para trabalhar, Vivien.
Precisamos do dinheiro.
Está mesmo difícil de olhar
para sua cara.
Porque realmente
quero bater em você.
Você é nojento.
Você é decepcionante
como homem.
Vamos acabar com o casamento
e venderemos a casa.
Vou deixá-lo ser o pai
dos nossos filhos,
porque acho que é um bom pai,
mas não manterei relações.
Mal vou conseguir
tolerar você.
Pode atender seus pacientes
nessa casa,
mas quero que vá embora
depois de ver o último.
Está com medo agora?
Lendas urbanas?
Lendas urbanas me apavoram.
Tem piorado tanto,
que nem consigo trabalhar.
- Quais lendas urbanas?
- Todas.
Maria Sangrenta, Candy Man,
Dama de Branco.
Histórias de terror infantis.
Quando era criança,
meus irmãos me contavam.
Eles me forçavam a ouvir.
Irmãos mais velhos
são maldosos.
- Eram mais novos.
- Entendo.
Nada mais me assusta.
Terrorismo, doenças,
crimes, queda da economia.
Só essas histórias que sei
que são besteira.
Estou perdido, doutor.
Não consigo ter uma relação.
Que mulher vai querer
transar com um cara
que dorme
com as luzes acesas?
Falando em dormir,
não consigo.
Fico comendo.
Fumo para caramba.
Tem piorado.
Devo estar terrível.
Não consegui olhar no espelho
semana passada.
- Por quê?
- Por causa do Homem Porco.
Homem Porco?
Nunca ouvi essa lenda.
Puxa. É assustadora.
Ele era um açougueiro
de Chicago.
Era a Feira Mundial
de 1893.
E antes de fazer os abates,
ele botava uma máscara,
uma máscara de porco,
que tinha feito
de uma das suas matanças.
E ele grunhia,
como um porco.
Fazia-os pensar
que era um deles.
Um dia, ele escorregou.
Os porcos o partiram ao meio.
E não acharam
nenhuma parte dele.
Então, todos acharam
que estava morto.
Depois, os ex-clientes dele
começaram a aparecer mortos.
Sem as vísceras, sem pele,
de cabeça para baixo,
drenando na banheira,
como um porco na loja dele.
E dizem que se ficar em frente
a um espelho e dizer...
Aqui, porquinho.
"Aqui, porquinho."
- Ele voltará do matadouro.
- E já tentou alguma vez?
Aqui, porquinho.
Não, mas algo em mim
teme que eu tente.
E isso me assusta muito.
Vamos encontrar
o motivo disso, prometo.
Certo.
Quero vê-lo de novo
na quarta, 15h.
- Claro.
- E faça a barba.
- No espelho?
- Pode tentar, Derek?
- Posso.
- Ótimo.
- Ligue, se precisar.
- Certo, muito obrigado.
- Pai?
- Oi, querida.
Sinto muito, pai.
- É tudo minha culpa.
- O quê?
Não, querida.
Sua mãe e eu amamos você.
Isso nunca vai mudar.
É a escuridão.
- Ela está comigo.
- Eu estou com você.
Querida, estou com você.
Estou com você.
Ela é enfermeira
do seu departamento.
Acho que o nome dela
é Angie.
Ela desmaiou durante
meu ultrassom.
Ela é técnica do ultrassom.
Ela se demitiu?
Pode pedir para me ligar?
Vivien Harmon.
Certo, obrigada.
Oi, Constance.
Sinto muito por Adelaide.
Ia ligar com meus pêsames,
mas tem sido...
Moira disse
que tem sofrido muito.
Que quando sai da casa,
é torturada
por um enjoo matinal.
Sim.
Minha mãe sempre recomendou
um grande prato de miúdos
para o primeiro trimestre
de gravidez.
Ela preferia porco.
Quanta gentileza
pensar em mim nessa hora.
A vida são para os vivos,
não acha?
Glândulas.
Esses dois são timos.
Um do coração,
outro do pescoço.
E esse é o pâncreas.
Faz muito bem
para a mãe e a criança.
Cheio de proteínas,
vitaminas B e C, e ferro.
Falando nisso...
Como vai seu outro bebê?
Ela foi um doce.
E uma grande companheira,
quando Addie morreu.
Ela tem estado chateada.
Passa muito tempo
no quarto.
Às vezes, crianças passam
por uma transição
e precisam
de um tempo sozinhas.
Agradeço pelos miúdos.
Moira, por que não prepara
para o almoço da Sra. Harmon?
Faça como os fazia para mim.
Lembra?
Com manteiga.
Fico feliz em cozinhar
para a Sra. Harmon.
Precisamos dessa criança.
Precisamos de outra...
De outra criança adorável
andando por aí.
Posso dizer uma coisa
considerada inapropriada,
mas tremendamente
sincera?
Acho que sim.
Trair uma esposa grávida
é um crime imperdoável.
É quase um assassinato.
E pelo que sei
da minha experiência...
O Dr. Harmon voltará a traí-la,
quando tiver oportunidade.
Espero não tê-la chateado
sendo tão direta.
Só um pouco de sal
e um pouco de limão,
se quiser.
Mesmo que eu prefira sem.
E, senhora,
não cozinhei o pâncreas.
Dizem que é o órgão
mais suculento,
ainda mais
se for comido cru.
Acho melhor não comer,
Moira.
Pense no bebê.
Não posso fazer isso.
Tem praticado os exercícios?
Olhou para o espelho?
Sim, mas usei a torradeira.
Ela reflete as coisas.
Já é um começo.
Você está na minha casa agora.
E você está seguro.
- Vou ficar aqui fora.
- Não vou conseguir.
Tome. Use isto.
Mas só se precisar.
Respire...
Vou apagar a luz,
fechar a porta,
e ficar aqui fora.
Respire.
Assim mesmo.
Desligando a luz.
Fechando a porta.
Acho que estou tendo
um ataque cardíaco.
Estou bem aqui, Derek.
A cinco passos.
Diga as palavras.
"Não vai acontecer nada."
Aqui, porquinho.
Derek!
Derek, está tudo bem.
Tem alguém lá!
Está tudo bem.
Não tem ninguém.
Viu?
Isso nunca vai parar.
- Estou perdido!
- Não, não.
Nem chego no último porco.
Mais de 5.000 amniocenteses
e nenhum aborto.
Mas quem está contando?
E isso mostraria
se tem Síndrome de Down?
Síndrome de Down,
Fibrose Cística, Espinha Bífida.
Os resultados do exame
vão tranquilizá-la.
Desculpe o atraso.
O tráfego estava pesado.
Não precisava deixar o trabalho
para vir.
Claro que precisava.
Ele é o pai.
Isso mesmo.
Sou o pai.
Temos que ser bonzinhos
com a mamãe hoje.
Não deixá-la estressada.
Pode deixar.
Regina achará o lugar certo,
assim não machucaremos o bebê.
Bem aqui.
Vai sentir um picadinha.
Devo um pedido de desculpas
a você.
- Também atacou você?
- Não.
Não sei mais o que é real.
Acho que estou ficando louca.
O Diabo é real.
Não é um homenzinho vermelho
com chifres e rabo.
Ele pode ser bonito.
Porque é um anjo caído,
e era o preferido de Deus.
Já leu o livro
do Apocalipse?
Não.
No céu, tinha uma mulher
gritando com as dores do parto.
E tinha um dragão vermelho
de sete cabeças
esperando para comer
o bebê dela.
Mas o Arcanjo Miguel
enviou o dragão para a Terra.
A partir desse momento,
o dragão vermelho
passou a odiar a mulher,
e declarou guerra contra ela
e contra os filhos dela.
Somos nós.
As coisas ficaram
bem estranhas para mim.
Para mim também.
Não consigo comer,
nem dormir.
As noites são piores.
Só durmo por quatro horas,
se tiver sorte.
E só com remédios.
De que tipo?
Posso tomar um?
EM MEMÓRIA
DE NOSSOS IRMÃOS E IRMÃS
Eles estavam perto do sofá.
Antes tinha uma mesa.
Vejo gente como você
algumas vezes por ano.
Geralmente, calouros.
Você é transferida?
Você é o professor.
É como um herói.
Agora sabe como heróis
se parecem.
Espere, desculpe.
Não sou como os outros.
Conheço o Tate.
Quer dizer, conheço a mãe dele.
Somos vizinhas.
Você o conhecia?
Antes daquilo tudo?
Conhecia de rosto.
Não parecia ser malvado.
Vinha muito aqui.
Era do tipo pensativo,
gostava de ler.
Byron, livros sobre pássaros,
coisas aleatórias.
Ele sofreu bullying
ou algo assim?
Ele conhecia os garotos
em quem atirou?
Só queria saber
por que ele fez isso.
Eu também.
Por que essa arrogância?
Se a bala tivesse acertado
um centímetro para a direita,
não teria acertado
minha coluna,
e eu poderia dar o fora,
talvez até poderia detê-lo.
Um centímetro acima,
teria me matado.
Às vezes,
merdas acontecem.
Pessoas boas não têm um dia ruim
e começam a atirar nos outros.
Talvez ele não fosse
tão bom.
Moira.
Receio ter más notícias.
- Você perdeu o bebê?
- Não.
Pare de limpar
e venha se sentar.
Acho que teremos
que dispensá-la.
Não entendo.
A casa está perfeita.
- Não tem nada a ver com você.
- Não considero isso trabalho.
Para mim, vir aqui
é uma coisa boa.
Entendo.
Não podemos gastar mais.
Então, trabalho de graça
até venderem.
Faço tudo brilhar
para os novos donos.
Talvez, me contratem.
Sra. Harmon,
tive meus arrependimentos,
e abandonar uma grávida
não será um deles.
Ficarei.
Está sendo tão dramática.
Não estou desamparada.
Não sou de abusar muito,
mas o tempo passou rápido.
- Deve estar faminta.
- Estou com fome.
Constance passou mais cedo
com outra iguaria deliciosa.
Não quero que cozinhe.
Não se dê ao trabalho.
Sem problema.
É servido cru.
Seu bebê e você terão
todas as vitaminas.
É o órgão mais nutritivo
de todos.
Veio de uma fazenda orgânica.
Ouvi dizer que comida crua
está na moda.
Para o bebê.
Tate?
Não quero brincar
de esconde-esconde, Tate!
Tem que sair agora!
Saiam da minha casa!
Olhe o que fez para mim.
Desculpe, senhora.
Não queria incomodar,
mas estou ferida
e preciso de ajuda.
Minha esposa medicou você?
Veio fazer a operação?
EU AMO VOCÊ
Não morra, Violet!
Não morra!
Violet!
Está tudo bem.
Fez os exercícios cognitivos
de que falamos?
Fiz, mas não ajudou.
Não consigo deter a ansiedade.
Noite passada,
conheci uma garota.
Allyson, faz contabilidade.
Rolou uma química.
Derek, isso é ótimo.
Chame-a para sair.
Respire novos ares.
Eu adoraria.
Mas e se ela quiser ir
para minha casa?
Como explico
os espelhos cobertos?
Derek, está fazendo isso
por você mesmo.
São leis psicológicas
da física.
Quanto mais teme algo,
mais forte fica.
Precisa vencer isso, Derek.
Vá para casa, olhe no espelho
e diga as palavras.
Não são palavras mágicas.
Não existe Homem Porco.
Quando encarar isso,
poderá finalmente lidar
com os problemas reais
da sua vida.
Está certíssimo.
Quero fazer isso.
Consigo fazer isso.
E quando o fizer...
Será livre.
Angela? Vivien.
Muito obrigada
por se encontrar comigo.
Não há de quê.
Você está perto demais.
Quando me deu o endereço,
não imaginava
que seria uma igreja.
É onde me sinto segura.
Disseram que saiu do hospital,
mas não disseram o motivo.
Fiquei preocupada
por causa do ultrassom.
Disseram que foi
um erro da máquina,
mas parece
que você viu algo assustador.
Sim! E venho rezando
desde então.
Vi o ser imundo
que carrega no ventre.
A praga das nações.
A Besta!
Então, você não viu nada.
Houve um erro com a máquina.
Não houve.
Vi pequenos cascos.
Você precisa de ajuda.
"E a mulher estava cheia
da sujeira de sua luxúria!
A mãe das meretrizes
e das abominações da Terra."
Aqui, porquinho!
Porquinho.
Quem está chamando
de porco?
O que você fez?
Era para ser um assalto!
Agora virou um assassinato,
imbecil!
- Ele me chamou de porco!
- Temos que dar o fora.
Começo a achar
que você é uma fraude.
E esse esmalte é vulgar.
Não desconte em mim
por sua filha morta
estar brava com você.
Por que disse isso?
Porque você é capaz
de aguentar a verdade.
Vejo o tempo inteiro.
Os mortos podem guardar rancor
melhor que os escorpianos.
Quero falar com ela, Billie.
Tenho uma última coisa
a falar com ela.
Sinto tanta falta dela.
Ela era minha razão
de viver.
Ela disse que deveria ter dito
enquanto ainda era viva.
Ela é mal-humorada.
Fale com ela.
Ela está aqui.
Pode falar.
Filhinha...
Sinto muito.
Sinto muito porque,
na maior parte do tempo
que ficava com você,
principalmente quando era nova,
eu estava tão devastada.
Não era fácil ser mãe solteira.
E você era tão difícil.
Acho que esqueci de dizer
as coisas que eu deveria dizer,
mas que sempre mantive
no meu coração.
Estou muito orgulhosa de você,
Addie.
Admiro tanto...
Pelo que foi capaz
de superar.
E acho você linda!
Addie, acho você
a garota mais linda
que já conheci.
Ela disse "obrigada".
E que ela sabe.
E que onde ela está agora,
no outro lado,
ela é uma garota bonita,
pelo menos.
Também quer dizer
que se sente grata.
Por não levá-la ao gramado
da casa antiga.
Ela não quer ficar com Tate.
Ela tem medo dele,
agora que sabe a verdade.
Por favor, não o machuquem!
Tate! Tate!
Esperem!
Deixem-me falar com ele!
Por favor,
deixem-me falar com ele!
Tate! Tate!
Não, por favor!
Ele vai se entregar em paz.
Ele é só uma criança!
Por que fez aquilo?
Também gosto de pássaros.
Por que gosta deles?
Porque podem voar longe
quando as coisas ficam sérias.
Vai contar aos seus pais?
Sobre os remédios?
Não.
Tenho dormido bastante.
Acham que estou com depressão.
- E você está?
- Estou triste.
Eu também.
Violet...
Algo mudou em você,
em relação a mim.
Você está distante, fria.
Não sei o que fiz,
mas deixarei você em paz,
se é isso o que quer.
É isso o que quer?
Sabe por que vou deixá-la
em paz?
Ligo mais para seus sentimentos
do que para os meus.
Eu amo você.
Pronto. Agora eu disse.
Não escrevi em um quadro.
Não vou deixar nada,
nem ninguém, machucar você.
Nunca senti algo assim
por alguém.
Venha aqui.
Estou cansado.
Eu também.
www.insubs.com