Senhoras e senhores,
o presunto!
Está maravilhoso.
Quem quer fazer a prece?
- Posso, mãe?
- É claro, filho.
Queria que fizesse
parte da família.
Deus, agradecemos
pela carne salgada de porco
que vamos comer
com o resto dessa gororoba.
E agradecemos
pela nova piada da família.
Meu pai fugiu
quando eu tinha 6 anos.
Se eu fosse esperto,
teria ido com ele.
E, também, porque
ela tentou voltar para a casa,
desde que a perdeu.
Senhor, muito obrigado
por cegar o imbecil
que está comendo
a minha mãe,
para que não veja
o que todos sabemos.
Que ela não o ama.
Amém.
Tate, sei que teve dificuldade
se ajustando com as mudanças,
vindo para cá após a tragédia
com a minha família...
Elas se queimaram vivas,
depois que traiu sua esposa
com Constance, Lawrence.
Não foi culpa de ninguém.
A paixão a induziu a isso.
Um dia, vai entender.
Há sacrifícios que devemos
fazer em nome do amor.
Mudando de assunto,
reservei ingressos
para sábado,
para a estreia de "Brigadoon"
no teatro comunitário.
Estou feliz
em estrear no coral.
Estarei lá
com todo prazer.
Obrigado, querida,
pelo apoio e encorajamento.
Você me possibilitou explorar
outra face de mim mesmo.
- Adoro o teatro!
- Não, Addie!
Você é inteligente.
Sabe que ele matou nosso irmão.
Pare! O Beau morreu
de causas naturais.
Você sabe que ele tinha
uma doença respiratória.
Seu irmão está
em um lugar melhor.
- Ele sofria com cada suspiro!
- Só sofreu por sua causa!
Tate, ao contrário
dos seus irmãos,
você foi agraciado
com tantas bênçãos.
Como pode não usá-las?
Só um sorriso,
ou uma palavra gentil,
poderia lhe abrir
as portas para o céu.
Não importa quanto queira,
jamais serei
seu filho perfeito.
Tate, o que faz aqui?
Não devia estar na escola?
- Vou depois que terminar.
- Terminar o quê?
1ª Temporada | Episódio 10
-= Smoldering Children =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Nana_Vet | Brubs
Nalu | Time Pink | MMs
Legenda:
Paniago | Elderfel
Resync DVDRip:
AlbustigriS
Oi.
Como você está?
Eu lhe devo desculpas.
Não quero que se desculpe.
Só quero que saia.
Ando pensando,
enquanto estou aqui.
Acho que você é o louco.
E falo sério.
Vivien...
Sei que disse a verdade.
Você foi estuprada.
Quem, ou o quê,
fez você concluir isso?
Porque sei que não foi
por minha causa.
Posso sentar?
Fui orientado
a não lhe contar isso.
O psiquiatra e a Dra. Hall
achavam que não estava sã
o bastante.
Os gêmeos
têm pais diferentes.
Um dos bebês não é meu.
- O quê?
- Não é normal, mas...
Houve outros casos.
Minha nossa!
Quando vim lhe ver,
eu estava...
Estava certo
de que era o Luke.
Que, de algum modo,
vocês... Vivien...
Sinto muito por tudo.
De verdade.
Lembra algo desse cara,
além do traje de borracha?
- Os olhos, a voz?
- Ele não falou, Ben.
Não acha que tenho pensado nisso
desde que cheguei?
Como ele entrou
na nossa casa?
Onde você estava?
Como ele pegou aquele traje?
Não tenho ideia,
mas descobriremos.
Juntos.
Falei com o psiquiatra
e há umas questões legais
a serem resolvidas
devido ao tiro.
Mas poderá voltar para casa
em alguns dias.
Prometo.
Não voltarei àquela casa.
- Constance Langdon?
- Pois não?
Sou o detetive Granger,
essa é a detetive Barrios.
Podemos entrar?
Sabemos como deve ser triste
para a senhora.
Se puder confirmar
que esse é Travis Wanderly...
É ele mesmo.
Olhe para esse rosto.
Aquele lindo rostinho...
- Quem faria isso?
- É o que queremos descobrir.
Onde o encontraram?
Em um parque,
na South Central.
No "bairro de cor"?
O que ele estaria
fazendo lá?
Achamos que foi morto
em outro lugar,
e que o corpo dele
foi deixado lá.
Esperem um pouco...
Ouvi falar disso no jornal.
Acharam o corpo de um jovem
cortado ao meio.
Eles o chamaram
de "O Garoto Dália".
Estão dizendo que Travis
é "O Garoto Dália?"
Sra. Langdon, seu namorado
tinha inimigos?
Alguém
que queria machucá-lo?
Não.
Todos adoravam o Travis.
Certo.
É uma máscara de látex.
Preciso ver se possui DNA
ou digitais.
Sr. Harmon,
sou Peter McCormick.
Trabalho na LAUSD.
Claro, entre.
Na sala de estar.
Por favor. Obrigado.
Não preciso ser transferido,
só quero saber
qual é o departamento.
Sinto muito.
Era uma ligação urgente.
- Você tem moscas aqui.
- Cruzes.
Não devíamos deixar
comida exposta.
Melhor eu chamar
o dedetizador.
Creio que esteja aqui
por causa da Violet.
Sei que ela perdeu
alguns dias de aula.
16 dias consecutivos.
- Dezesseis?
- Isso.
Tentamos falar com sua esposa,
Sr. Harmon.
É o único contato
que temos.
Se ela continuar faltando,
vamos nos ver
no juizado de menores.
Violet...
Preciso falar com você.
- Não me sinto bem.
- Posso entrar, por favor?
- É sobre a escola?
- Sim, é sobre a escola.
Se quiser passar sermão,
para se sentir melhor...
Por que me faria
sentir melhor?
Porque sei que se importa
em ser um bom pai.
Só se eu tivesse sido
um bom pai.
E tenho sido desleixado.
Devo desculpas a você.
Isso é um truque
para eu sentir pena?
Não imagino como esse ano
tem sido para você.
Com a mudança,
o colégio novo
e essa loucura
que aconteceu aqui.
Lembra do ano passado,
quando disse que ia a Harvard?
Disse aquilo
para agradá-lo.
Eu sabia.
Também sabia
que era inteligente
e que podia ir
para qualquer faculdade.
Poxa, Violet.
O que está fazendo?
Você não é assim.
- Não posso voltar, pai.
- Tudo bem, querida.
Acharemos outra escola
para você.
Não, são todas iguais!
Querida,
precisa colaborar comigo.
Acharemos outra escola,
mas precisa voltar às aulas
amanhã.
Do contrário,
vamos ao juizado de menores.
Combinado?
Combinado.
- Constance.
- Olá, Lawrence.
- Estou interrompendo algo?
- Não. Entre.
Desculpe vir sem avisar.
Não sabia mais para onde ir.
Precisava de calor humano.
Estou tão desolada.
Quanta tragédia e perda
uma mulher pode aguentar?
Travis morreu.
Foi assassinado.
- Que horrível.
- Pois é.
Tão jovem.
Tão lindo.
- Nada igual a você!
- Constance! Constance!
- Foi por isso que o matou?
- Não!
Porque eu o desejava
como nunca desejei você!
Você está errada.
Não terei forças
para serrá-lo ao meio,
como fez com meu Travis,
mas, com certeza,
posso cortar partes menores.
Não! Só levei o corpo.
Não o matei! Juro!
Ele deve ter irritado alguém
da casa!
Não sei quem!
Pode ter sido seu filho!
Ele é meio temperamental.
Na casa?
Travis morreu na casa?
Não perguntei.
Só levei as partes.
- Preciso falar com ele.
- Constance, por favor!
Querida, ele está morto
e eu estou aqui.
Estou vivo
e ainda amo você.
É problema seu.
Você me ama também!
Eu sei que ama!
Ficou louco?
Eu nunca amei você!
Suportei você
pelo bem da minha família.
Só por isso.
Vai voltar para o seu garoto?
Seu garoto morto?
Mesmo morto
e sendo um garoto,
ele é o dobro do homem
que você é.
Agora, ele é mesmo.
Escute.
Não fique brava.
Amo você.
Passe o dia comigo.
Podemos jogar
palavras-cruzadas.
Até deixo você ganhar.
Não posso.
Prometi ao meu pai.
Vá amanhã.
Não sentirão sua falta
por um dia.
Vamos, Violet.
Sra. Langdon...
Temos umas perguntas a fazer.
Agora não.
Não é uma boa hora.
Falamos com um coreano
na loja da esquina.
Ele lembra do seu namorado
e das brigas que vocês tinham.
Esses coreanos são suspeitos,
desde Hiroshima.
Isso é porte oculto de arma.
Por que carrega isso?
Talvez porque
você teve motivos
para visitar "o bairro de cor"
da cidade?
Por que não vem à delegacia,
Sra. Langdon?
Eu sabia.
O que eu disse?
Embaixo
dessas casas antigas
tem uns espaços
de 2 metros de altura.
É como um país
para todo tipo de verme.
Se seguir as moscas,
achará a origem do problema.
Ótimo, mais dinheiro
que não tenho
gastado
com essa maldita casa.
- Você consegue achar?
- Você tem sorte.
Meu último cliente
me deu o bolo,
então tenho espaço
no meu horário.
E quanto custaria?
Tenho que entrar lá,
para dar um orçamento.
Mas posso afirmar...
Pelo dinheiro, sou o melhor
dedetizador de todos.
Certo. Dê uma olhada.
Faça o orçamento.
Isso é uma desgraça.
Vocês dois, tolos,
vão prender a única pessoa
dessa Cidade de Anjos,
que não só tem nada a ver
com o crime,
como está especialmente
devastada por ele.
Vocês estão interrompendo
um processo de luto,
que comecei com a morte
da minha filha.
- E, agora, com a do Travis.
- Você sofreu muitas tragédias.
Várias pessoas morreram
ao seu redor.
Teve o seu filho...
Beau, não é?
Quantos anos ele tinha
quando morreu?
Beauregard
era um garoto puro
levado cedo demais
pela doença dele.
Várias reclamações dos vizinhos
por causa de barulho.
Era um garoto profuso.
Cheio de vida.
Até morrer
de morte natural.
Teve o Tate, claro.
Um assassino.
Não vou ficar aqui
ouvindo essas lembranças
do passado.
Tenho luto o bastante
para levar pela vida.
Muitos ficariam arrasados
com a morte dos filhos,
mas a minha condição
não permite tal fraqueza.
Você está certa.
Vamos parar de falar
das mortes.
Vamos falar
dos desaparecimentos.
Seu marido Hugo
e sua empregada Moira.
- Sumiram em 1983.
- Meu marido era infiel.
Nunca entendi
o que ele via nela.
Talvez tenha sido atraído
pela vulgaridade dela.
Ouvi rumores de que estavam
no Brasil, perto do Equador.
Mas nunca fui atrás deles.
Não sou de ficar no caminho
de um amor verdadeiro.
Mas o que o paradeiro
de dois adúlteros
tem a ver com o assassinato
do meu Travis?
O problema é esse.
Em 1983, ninguém
deste departamento
pensou que fosse
só um desaparecimento.
E o promotor estava prestes
a abrir um processo
para acusá-la de assassinato.
Eu preferiria
apodrecer no inferno
a enterrá-lo no mesmo túmulo
da sua amante.
Eu organizei os arquivos.
Eles achavam
que você os tinha matado.
Só tinham
que achar os corpos.
Mas não achariam nada.
Porque não tinha nada
para achar.
Meu marido fugiu.
De mim,
das responsabilidades.
Nunca lhe incomodou
ele ter simplesmente sumido?
Quando descobri
que estava me traindo,
o Hugo passou a ser nada
para mim.
Olá, Harry.
O que faz aqui?
Assumi esse caso.
Chega de conversa.
Não há nada a ser dito,
até eu conversar
com a minha cliente.
Mas não tenho nada a ver
com a morte do Travis.
Não tenho nada
a esconder.
Por favor, Sra. Langdon.
Se não se importam...
Desculpe por não ter
me apresentado direito.
Sou Harry Goodman.
O que perguntaram?
Só sobre meu passado.
Nada sobre o Travis.
Sra. Langdon, escute.
"O Garoto Dália"
está estampado em todo canto.
Trará muita atenção
para este departamento,
por isso estão
agilizando as coisas.
Ótimo. Quero que
encontrem o assassino.
Não, eles querem
culpar alguém.
E, no momento,
querem culpar você.
E se disser
mais uma palavra,
poderá ficar
em uma situação complicada.
O dedetizador chegou!
Não há para onde correr
e nem se esconder.
Se não pode pagar o aluguel,
não fique.
Sabia. Quando se está certo,
está certo.
Preparem-se para conhecer
seu criador.
Meu Deus!
Phil!
Você é um assassino.
Precisa ficar e se arrepender
pelas vidas que tirou.
Entendo.
Sim, soube de coisas boas
sobre seu programa
de aprendizado de chinês.
Você está certo.
A China é o futuro.
Só para saber,
que tipo de bolsa escolar
vocês oferecem
para os melhores alunos?
Sim, ela tem tirado notas altas
até esse semestre.
O QI dela
é maior que 150.
Minha filha tem
um futuro brilhante, sei disso.
Na verdade,
nossa maior preocupação
são os amigos
com quem ela tem andado.
Eles não são farinha
do mesmo saco.
Onde esteve?
Tomei sua torre.
Xeque-mate em 13 movimentos.
- O que houve?
- Ele quer nos separar.
- Ele vai lhe mandar embora.
- Do que está falando?
Eu o ouvi no telefone
com um internato.
Perguntou
sobre bolsas escolares.
Faz sentido. Ele mandou
minha mãe embora.
Não sei por que pensei
que estaria segura.
Pensei que era
a garotinha dele.
Que ilusão.
Sou tão idiota e ingênua
às vezes.
Claro que me mandaria embora
também.
Você não é idiota.
Não vou deixá-lo
mandar você embora.
O que está fazendo
com as minhas coisas?
O quê?
Nada. Eu...
- Tenho que levá-las.
- Por quê?
Porque são provas.
Não pode deixá-las por aí.
Tudo bem.
Cara...
- Consegui virar notícia?
- Que notícia?
Claro! Está aparecendo
em todos os noticiários.
- E a Constance?
- Ela não apareceu.
Não. Como ela recebeu
a notícia?
- Não muito bem.
- Bacana.
Por que ela não veio
me ver?
É muito cedo, imagino.
- Travis, venha brincar.
- Já vou, meninas.
- Aquelas meninas...
- Pois é. Margaret e Angela.
Estavam se escondendo aqui.
São boas garotas.
Meio carentes, mas...
Pode trazer uns recortes?
Das notícias sobre mim.
Eu queria fazer um álbum.
Obrigado.
Vamos ver
se posso sentar outra vez.
Tomar o lugar
dessas bonequinhas.
Pode me dar um pouco
de chá, por favor?
- Obrigado.
- É o melhor chá do mundo.
Ele é tão bom com elas.
Lorraine.
Nunca vi Margaret
se apegar tão rápido.
Ela esteve com tanto medo
até agora.
Sozinha.
Todas estivemos.
Por que estou a vendo agora,
depois de tanto tempo?
Você está pronto agora.
Já está na borda.
Lorraine, eu...
Sinto muito por tudo.
Prove.
Vou fazê-la pagar.
Lorraine...
Constance apodrecerá na prisão,
pelo que fez à nossa família.
Constance não fez nada,
Larry.
Ela não quebrou votos.
Você quebrou.
Seu maníaco filho da mãe!
Mostre sua cara!
Quem é você?
Você estuprou minha esposa!
Mostre sua cara!
Quem é você?
Tate.
Violet!
Só não mato você
por causa dela.
Precisa cochilar um pouco,
e tudo vai estar acabado.
Café com leite.
Desnatado, descafeinado,
sem açúcar.
Não tem nada
do que lhe faz mal.
- O que houve?
- Não falaram.
Só nos querem na delegacia
o quanto antes.
Já respondi
todas as perguntas.
Não podem me culpar
pelo assassinato.
Algo deve ter aparecido.
Uma testemunha, uma prova.
Acho que será acusada.
O que fez com ele?
Só o convenci a nos deixar sós
por uma hora.
- Tate, o que fez com ele?
- Não fiz nada de ruim!
Só o assustei um pouco.
Ele ficará bem.
Mas estamos ficando
sem tempo.
Você está estranho.
Tempo para quê?
Descobri como impedir
que a levem daqui.
- Quer fugir?
- Mais ou menos.
Amo você, Violet.
Quero que seja feliz e livre.
Se tomarmos isso,
podemos ficar aqui.
Podemos brincar com Beauregard,
podemos jogar, ver vídeos.
Podemos ficar juntos
para sempre.
- Quer cometer suicídio?
- Quero.
E não sei se será
suficiente para... Sabe?
Então, se usarmos esses...
- Onde conseguiu?
- Seu pai tinha várias amostras.
- Machucou meu pai?
- Não, já falei!
Só o pus para dormir,
para termos mais tempo!
Não podemos hesitar
quanto a isso.
Nós estamos ficando
sem alternativa!
Certo, entendi.
É o único jeito
de ficarmos juntos.
Como Romeu e Julieta.
Eu sei como fazer
para não doer.
- Pode ser na banheira?
- Por quê?
É quente e gostoso.
E posso acender velas.
Certo, mas temos
que ir agora.
Vou encher a banheira.
Socorro! Pai, me ajuda!
Ele quer me matar!
- Socorro!
- Violet, não!
Socorro!
Pai?
O que está acontecendo?
O que fez comigo?
Você tem que parar.
Vamos fazer o que dissemos.
Pai, onde você está?
Socorro!
Violet! Pare de correr!
Não.
Por favor, Tate,
não quero morrer.
Tarde demais.
Violet, escute...
Por que estou correndo
em círculos como louca?
Você me dopou?
Não vou machucar você.
Tenho que mostrar uma coisa.
E fica livre para ir
aonde quiser.
Prometo
que não tento impedir.
Tem que confiar em mim.
Eu me sinto estranha.
Como se estivesse maluca.
Vamos.
Aqui é tão nojento!
Venha.
Feche os olhos.
E lembre
que tudo vai ficar bem.
Eu amo você.
Abra os olhos.
O quê...?
Não!
Não morra!
Violet!
Eu morri quando tomei
aqueles comprimidos.
Tentei salvar você.
Tentei.
Tentei fazer você cuspir,
mas foi pouco.
Não foi o bastante.
Você tomou tanto, Violet.
Você morreu chorando.
Segurei você.
Você estava a salvo.
Você morreu... amada.
Mal consigo sentir algo.
Não queria que descobrisse
desse jeito, Violet.
Nem você, nem seus pais.
Pensei que se escolhesse
morrer comigo...
Você não ficaria tão triste.
Não queria que visse isso.
Sinto muito, Violet.
Detetive, peço que anote
que minha cliente esteve aqui
por vontade própria,
e que seu departamento
não mostrou nenhuma prova
que ligue a Sra. Langdon
ao assassinato trágico
de Travis Wanderly.
Temos a arma do crime,
advogado.
Não é minha.
Seja lá o que for, não é minha.
Não tenho nada a ver
com isso.
Não vai me culpar por um crime
que não cometi.
Conhece esse homem?
Ele disse que conhece você.
Ele disse isso?
O que mais ele disse?
Que ele matou o Travis sozinho.
Que não teve cúmplices.
E você acreditou nele.
Ele entregou
a arma do crime
e descreveu, com detalhes,
o que houve com o corpo.
Detalhes que nunca informamos
à imprensa.
Como ele a conhece,
esperei que pudesse nos ajudar
a achar o motivo do crime.
Pode pensar em algo
para dar sentido a isso?
Desculpe, detetive.
Não tenho ideia.
Só imagino que ele confessou
por um motivo.
Para ficar
com a consciência limpa.
Todo esse tempo, pensei
que estava lhe protegendo.
Mas era o contrário.
Foi tudo que fiz,
desde a primeira vez que a vi.
E por que guardou segredo?
"Oi. Sou o Tate.
Estou morto.
Quer dar uns pegas?"
Foi melhor guardar.
Ainda não lembro
como morri.
- Você lembra?
- Não.
- E agora?
- Pega uma carta, e descarta.
Não, quero dizer...
Como vai ser agora?
Assim.
Como sempre foi.
Eu e você.
Juntos para sempre.
Olá, Constance.
Obrigado por me visitar.
- O que você quer?
- Só queria ver você.
Pela última vez.
Quero lembrar de nós dois
na minha prisão.
Então, dê uma bela olhada.
É a última vez que me vê.
Eu sei.
Estão me mandando embora
para cumprir a sentença.
Vou para Illinois.
Embora eu saiba
que a penitenciária de lá
tem um programa teatral
muito bom.
Pelo menos, agora tem
o público que sempre sonhou.
Não vai perguntar
o porquê, Constance?
O porquê do quê?
Por que confessei um crime
que não cometi.
Há muito tempo,
parei de perguntar
por que os loucos
fazem loucuras.
Mas se pensou
que estava me protegendo,
então é mais burro
do que pensei.
Não, não acho que precisa
de proteção.
Nem de mim,
nem de outro homem.
Fiz isso por mim.
Preciso pagar
pelos meus crimes.
Todos eles.
Parece que conseguiu
o que queria.
Você vai morrer aqui.
Sabe disso, não?
Não me importo.
Eu aguento.
Posso suportar isso,
se me disser as palavras.
Eu sei que me amava,
Constance.
Diga as palavras,
e poderei encarar o que vier.
www.insubs.com